---
title: "Создание базы данных Common Data Service | Документация Майкрософт"
description: "Создание базы данных Common Data Service."
services: powerapps
documentationcenter: na
author: nimakms
manager: kfend
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 12/06/2016
ms.author: kfend
ms.openlocfilehash: 892f434d54c723d8de4ad6e9a48ced05cf23b311
ms.sourcegitcommit: e827813cd898ca9a1046b5952ea5e32ce2989a65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2018
---
# <a name="create-a-common-data-service-database"></a>Создание базы данных Common Data Service
Служба Common Data Service может служить хранилищем данных для базы данных и приложений. При этом вы можете создавать собственные настраиваемые сущности или использовать стандартные сущности. Прежде чем создавать базу данных, необходимо сначала создать среду (либо вас должны назначить администратором для существующей среды). Кроме того, вам должна быть назначена соответствующая лицензия. Сведения о приобретении плана для использования службы Common Data Service см. в [информации о ценах](pricing-billing-skus.md).

Базу данных можно создать тремя способами.

* В центре администрирования
* В области **Home** (Главная) на сайте powerapps.com
* В области **Entities** (Сущности) на сайте powerapps.com

## <a name="create-a-database-in-the-admin-center"></a>Создание базы данных в центре администрирования
1. В [центре администрирования](https://admin.powerapps.com) на панели навигации слева щелкните **Environments** (Среды).
2. Выберите существующую среду или создайте новую.
3. На вкладке **Database** (База данных) нажмите кнопку **Create a Database** (Создать базу данных). По умолчанию база данных создается в режиме открытого доступа.
4. Чтобы применить защиту, выберите вариант **Restrict access** (Ограничить доступ).

## <a name="create-a-database-in-the-home-pane-of-powerappscom"></a>Создание базы данных в области Home (Главная) на сайте powerapps.com
1. На сайте [powerapps.com](https://web.powerapps.com) на панели навигации слева щелкните **Home** (Главная).
2. В разделе **Use the Microsoft Common Data Service** (Использовать Microsoft Common Data Service) найдите кнопку **Create database** (Создать базу данных) или **Get started** (Начало работы). Название кнопки зависит от вашей лицензии и назначенных вам разрешений. У вас могут отсутствовать права на создание базы данных в текущей среде.

### <a name="create-database-in-current-environnmet"></a>Создание базы данных в текущей среде
1. Щелкните **Create database** (Создать базу данных).
2. Если вы хотите применить защиту, установите в диалоговом окне флажок **Restrict access to database** (Ограничить доступ к базе данных).
3. Щелкните **Create my database** (Создать мою базу данных).

### <a name="get-started-by-creating-a-new-environment"></a>Начало работы с созданием новой среды
1. Щелкните **Get started** (Начало работы).
2. В диалоговом окне щелкните **Create new environment** (Создать новую среду), чтобы начать создание среды и базы данных.
3. В поле **Environment name** (Название среды) введите уникальное имя. В поле **Region** (Регион) выберите соответствующий регион.
4. Если вы хотите применить защиту, установите флажок **Restrict access to database** (Ограничить доступ к базе данных).
5. Щелкните **Create** (Создать).

## <a name="create-a-database-in-the-entities-pane-of-powerappscom"></a>Создание базы данных в области Entities (Сущности) на сайте powerapps.com
1. На сайте [powerapps.com](https://web.powerapps.com) разверните раздел **Common Data Service** и щелкните или нажмите на элемент **Entities** (Сущности) на панели навигации слева.
2. Щелкните **Get started** (Начало работы). База данных создается в режиме открытого доступа.

## <a name="open-and-restricted-databases"></a>Открытый и ограниченный доступ к базам данных
По умолчанию база данных создается в режиме открытого доступа. В этом режиме защита доступа к сущностям не применяется. Администратор среды может перевести базу данных в режим ограниченного доступа. В этом режиме доступ к сущностям защищен на основе наборов разрешений и ролей.

1. В [центре администрирования](https://admin.powerapps.com) на панели навигации слева щелкните **Environments** (Среды).
2. Выберите среду.
3. На вкладке **Database** (База данных) выполните одно из перечисленных ниже действий.
   * Чтобы применить защиту, выберите вариант **Restrict access** (Ограничить доступ).
   * Чтобы отключить защиту, выберите вариант **Open access** (Открытый доступ).

## <a name="license-and-security-permissions"></a>Лицензии и разрешения системы безопасности
Для создания базы данных пользователю необходимы права администратора в выбранной среде; кроме того, должна быть назначена соответствующая лицензия. Настроить разрешения системы безопасности для других пользователей среды можно на вкладке **Security** (Безопасность). Дополнительные сведения см. в статьях [Configure database security](database-security.md) (Настройка безопасности базы данных) и [Security model](https://docs.microsoft.com/common-data-service/entity-reference/security-model) (Модель безопасности).

## <a name="privacy-notice"></a>Уведомление о конфиденциальности
В рамках модели общих данных Microsoft PowerApps мы собираем и храним пользовательские названия сущностей и полей в наших диагностических системах.  На основе этой информации мы улучшаем модель общих данных для наших клиентов. Названия сущностей и полей, устанавливаемые их создателями, помогают нам определить сценарии работы, распространенные среди пользователей Microsoft PowerApps, а также выявить недочеты в стандартной системе сущностей этой службы, например в связанных с организациями схемах. Корпорация Майкрософт не просматривает и не использует содержимое таблиц баз данных, связанное с этими сущностями, и не реплицирует его за пределами региона, в котором были созданы соответствующие базы. При этом, однако, пользовательские названия сущностей и полей могут реплицироваться в других регионах, и их удаление регулируется нашими политиками в отношении хранения данных. Корпорация Майкрософт прилагает все усилия для защиты вашей конфиденциальности. Более подробные сведения об этом можно найти в нашем [Центре управления безопасностью](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/default.aspx).

