---
title: "Создание настраиваемых полей выбора | Документация Майкрософт"
description: "Создание пользовательского списка выбора."
services: powerapps
documentationcenter: na
author: pvillads
manager: kfend
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 02/09/2017
ms.author: kfend
ms.openlocfilehash: bfb0ae0d20bb0fc10f1a8f59e97e43116b58d380
ms.sourcegitcommit: 43be6a4e08849d522aabb6f767a81c092419babc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2017
---
# <a name="create-custom-picklists"></a>Создание настраиваемых полей выбора
Теперь можно создавать собственные списки выбора в дополнение к стандартно поставляемым. Списки выбора, которые по сути являются именованными списками элементов с именем и описанием, довольно просты. При показе списка выбора появляется раскрывающееся меню, содержащее отображаемые имена элементов. 

Списки выбора добавляются с помощью меню **Списки выбора** на вкладке **Common Data Service** в меню **Объекты**. Выберите этот пункт меню для просмотра всех списков выбора, которые в настоящее время определены в вашем окружении. Несколько часто используемых списков выбора уже определены, их можно легко отличить по типу: **Стандартный**. Списки выбора, которые создает пользователь, имеют тип **Пользовательский**.

1. Чтобы создать новый список выбора, нажмите в верхней части страницы **Новый список выбора**. На открывшейся странице определите ваш список выбора, указав имя, отображаемое имя и описание.
   **Внимание**! После создания имя списка выбора изменить невозможно. Есть несколько ограничений для имени списка выбора. Имя должно быть простым и не может содержать специальные символы. Кроме того, может быть только один список выбора с определенным именем. При попытке создать другой список выбора с тем же именем возникнет ошибка. Эти ограничения не применяются к **отображаемому имени**.
   
    В этом разделе мы создадим список выбора, который может использоваться для выбора режима перевозки.
2. Назовите список выбора именем **Transportation** и заполните обязательные поля.
3. Нажмите кнопку **Далее** и на следующей странице укажите элементы списка выбора, например поставщиков услуг перевозки. При открытии страницы вы увидите, что один элемент уже создан. Измените этот элемент, указав данные, подходящие для списка выбора, который вы создаете. Изменение выполняется в строке. Для каждого элемента списка выбора нет отдельной страницы. Выберите команду **Добавить позицию** для добавления первого элемента. В любой момент, когда нужно добавить новый элемент списка выбора, нажимайте кнопку **Добавить элемент** в верхней правой части экрана для добавления новой строки. 

Элемент можно удалить, щелкнув на значке мусорной корзины справа от этого элемента. После добавления всех необходимых элементов нажмите кнопку **Создать** для создания списка и отправки его на сервер. Созданный список выбора будет добавлен в список существующих списков выбора.

Теперь можно использовать список выбора для определения полей ваших объектов. Для этого добавьте поле типа **Список выбора**, а затем используйте **Отображаемое имя** в области **Свойства** этого поля. 

