---
title: "Общие сведения о сущностях | Документация Майкрософт"
description: "Общие сведения о сущностях, полях, связях и базах данных."
services: powerapps
documentationcenter: na
author: clwesene
manager: kfend
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 02/24/2017
ms.author: kfend
ms.openlocfilehash: 9078daccfd3d72ab5cbf3b26a67ffc2a27af1332
ms.sourcegitcommit: 43be6a4e08849d522aabb6f767a81c092419babc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2017
---
# <a name="understand-entities-in-the-common-data-service"></a>Общие сведения о сущностях в службе Common Data Service
[!VIDEO nb:cid:UUID:beec68e8-1541-41fb-8fc6-28714ccaca68]


Служба Common Data Service позволяет безопасно хранить данные и управлять ими с помощью набора стандартных и настраиваемых сущностей. Сущность — это набор полей, используемых для хранения значений, аналогично таблице в базе данных. Сохранив данные, вы можете создавать на их основе функциональные и полезные приложения с помощью службы Microsoft PowerApps, поддерживающей перечисленные ниже возможности.

* Импортируйте данные в стандартные и настраиваемые сущности.
* Создавайте настраиваемые сущности для конкретных сценариев и сфер применения.
* Добавляйте настраиваемые поля в стандартные сущности для хранения дополнительной информации.
* Интегрируйте стандартные и настраиваемые сущности в разрабатываемые приложения осуществляется так же легко, как и данные из других источников.
* Используйте надстройки для офисных приложений для доступа к данным в Microsoft Excel и Outlook.
* Обеспечьте защиту корпоративных данных с помощью системы безопасности на базе ролей, регулирующей доступ к стандартным и настраиваемым сущностям.
* Создавайте поля выбора со стандартными значениями, такими как названия стран, приветствия и валюты.
* Обеспечьте доступ к данным и приложениям для пользователей из разных стран благодаря переводу названий сущностей и полей.

Каждая сущность содержит набор записей, которые пользователи могут создавать, читать, обновлять и удалять. Вы можете создать связи между сущностями, чтобы искать данные в одной сущности на основе записи в другой сущности. Например, можно создать настраиваемую сущность для отслеживания мероприятий, которые посетил клиент. Добавив в эту сущность поле подстановки "Клиент", вы установите между двумя сущностями связь, которую затем можно использовать в приложении и отчетах.

Сведения о приобретении плана для использования службы Common Data Service см. в [информации о ценах](pricing-billing-skus.md).

## <a name="why-use-entities"></a>Зачем использовать сущности?
Сущности в службе Common Data Service (как стандартные, так и настраиваемые) служат для безопасного хранения данных в облаке. Сущности позволяют создавать определения бизнес-данных, которые можно использовать в приложениях. Если вы не уверены, что сущности действительно окажутся вам полезны, обратите внимание на перечисленные ниже преимущества.

* **Простота управления.** Метаданные и данные хранятся в облаке. Не нужно беспокоиться о том, каким образом они хранятся.
* **Простота совместного использования.** Вы можете легко обмениваться данными со своими коллегами, так как PowerApps управляет разрешениями.
* **Простота защиты.** Данные хранятся в безопасности, и доступ к ним могут получить только пользователи с соответствующими правами. Безопасность на основе ролей позволяет управлять доступом к сущностям для разных пользователей в организации.
* **Функциональные метаданные.** Типы данных и связи используются непосредственно в PowerApps. Например, при определении URL-адреса типа поля данные будут представлены как гиперссылка в приложении.
* **Офисные приложения.** С сущностями можно работать с помощью надстроек для Microsoft Excel и Outlook, благодаря чему повышается производительность и упрощается доступ к данным.
* **Поля выбора.** С помощью множества стандартных полей выбора вы можете быстро добавлять в сущности и приложения раскрывающиеся списки.

## <a name="standard-and-custom-entities"></a>Стандартные и пользовательские сущности
При разработке приложения можно использовать как стандартные, так и настраиваемые сущности (в том числе в сочетании). Если стандартная сущность может выполнять определенную задачу в приложении, следует использовать ее, а не разрабатывать пользовательскую сущность, которая делает то же самое. Если стандартная сущность выполняет эту задачу несколько иначе, можно добавить поля в соответствии со своими потребностями. 

* В службе Common Data Service доступен набор стандартных сущностей. Они разработаны в соответствии с рекомендациями и охватывают стандартные понятия организации, например "Контакты", "Учетные записи" и "Продукты". Их полный список см. в разделе [Стандартные сущности](data-platform-intro.md#standard-entities).
* Функциональные возможности стандартных сущностей можно расширить, создав одну или несколько пользовательских сущностей для хранения уникальных корпоративных данных. Дополнительные сведения см. в статье о [создании настраиваемой сущности](data-platform-create-entity.md).

> **Примечание.** Рекомендуется по возможности использовать стандартные сущности (при необходимости в них можно добавлять поля). Благодаря этому вам будут доступны новые функции и приложения, которые получат возможность использовать такие сущности в будущем.
> 
> 

## <a name="fields"></a>Поля
У каждого поля есть имя, отображаемое имя, тип данных и простой механизм проверки. Типы данных включают, в частности, следующее: **текст**, **дата** и **число**. Механизм проверки позволяет гарантировать, что обязательные поля содержат данные, а также уникальность записей, если для сущности установлено такое требование. Каждое поле относится к одной из трех категорий: системные, стандартные или настраиваемые поля.

### <a name="system-fields"></a>Системные поля
Все сущности — стандартные или пользовательские — создаются с набором полей только для чтения, которые нельзя изменить, удалить или настроить. Дополнительные сведения см. в разделе [System and record title fields](data-platform-create-entity.md#system-and-record-title-fields) (Системные поля и поля с заголовком записи). Ниже приведены самые важные системные поля:

* **Created Record Date** — дата и время создания записи;
* **Created By** — пользователь, который создал запись.
* **Modified Record Date** — дата и время последнего изменения записи.
* **Last Modified By** — пользователь, который внес последние изменения в запись.

### <a name="standard-fields"></a>Стандартные поля
Каждая стандартная сущность содержит набор полей по умолчанию, которые нельзя изменить или удалить. Список сущностей, их полей и полей выбора см. в [перечне стандартных сущностей](https://docs.microsoft.com/common-data-service/entity-reference/standard-entities).

### <a name="custom-fields"></a>Пользовательские поля
Настраиваемые поля можно создать в стандартных или пользовательских сущностях. Для каждого такого поля необходимо указать имя, отображаемое имя и тип данных. Полный список поддерживаемых типов для полей сущности см. в [этой статье](https://docs.microsoft.com/en-us/common-data-service/entity-reference/field-data-types).

## <a name="lookup-relationships"></a>Связи для подстановки
Вы можете переходить от одной записи в сущности к другой, если между ними есть связь, которая определяется с помощью **поля подстановки**. Чтобы создать отношение подстановки, добавьте поле типа **Lookup** (Подстановка) в одну сущность и наведите указатель на сущность, в которой требуется найти сведения. Дополнительные сведения см. в статье [Связь между сущностями через поле подстановки](data-platform-entity-lookup.md).

## <a name="standard-entities"></a>Стандартные сущности
Список сущностей, их полей и перечислений см. в [перечне стандартных сущностей](https://docs.microsoft.com/common-data-service/entity-reference/standard-entities).

| Функциональная группа | Описание |
| --- | --- |
| Обслуживание клиентов |Сущности Customer Service (Обслуживание клиентов) обеспечивают решение проблем клиентов, включая проблемы с отслеживанием, эскалацией и документацией. |
| Основа |Сущности основы содержат сведения, актуальные почти для всех других групп сущностей. Эта группа содержит такие сущности, как "Адрес" и "Валюта". |
| "Люди", "Организации" и "Группы" |Эти сущности охватывают множество людей и организаций, с которыми вы можете взаимодействовать, включая сотрудников, подрядчиков, спонсоров, добровольцев, фанатов, выпускников и семьи. |
| Покупка |Сущности этой группы позволяют создавать решения покупки. |
| Продажи |Сущности этой группы Sales (Продажи) позволяют создавать комплексные решения для продаж: от отслеживания потенциальных клиентов, договоров и работы с контактными лицами до приема и доставки заказов, а также отправки счетов. |

## <a name="get-started"></a>Начало работы
Попробуйте создать приложение, использующее стандартную сущность, либо [создать настраиваемую сущность](data-platform-create-entity.md), а затем — [приложение, которое ее использует](data-platform-create-app.md).

<!--TODO - Add Link for Standard entity app - Template? -->

## <a name="privacy-notice"></a>Уведомление о конфиденциальности
В рамках модели общих данных Microsoft PowerApps мы собираем и храним пользовательские названия сущностей и полей в наших диагностических системах.  На основе этой информации мы улучшаем модель общих данных для наших клиентов. Названия сущностей и полей, устанавливаемые их создателями, помогают нам определить сценарии работы, распространенные среди пользователей Microsoft PowerApps, а также выявить недочеты в стандартной системе сущностей этой службы, например в связанных с организациями схемах. Корпорация Майкрософт не просматривает и не использует содержимое таблиц баз данных, связанное с этими сущностями, и не реплицирует его за пределами региона, в котором были созданы соответствующие базы. При этом, однако, пользовательские названия сущностей и полей могут реплицироваться в других регионах, и их удаление регулируется нашими политиками в отношении хранения данных. Корпорация Майкрософт прилагает все усилия для защиты вашей конфиденциальности. Более подробные сведения об этом можно найти в нашем [Центре управления безопасностью](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/default.aspx).

