---
title: "Создание настраиваемой сущности | Документация Майкрософт"
description: "Узнайте, как создать настраиваемую сущность с нуля или на основе существующей сущности."
services: powerapps
documentationcenter: na
author: kfend
manager: kfend
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 10/20/2017
ms.author: kfend
ms.openlocfilehash: e02a423f6a951c1c479b3941c6f361383244cafc
ms.sourcegitcommit: 6afca7cb4234d3a60111c5950e7855106ff97e56
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2018
---
# <a name="create-a-custom-entity"></a>Создание настраиваемой сущности
Вы можете создать настраиваемую сущность для хранения данных вашей организации. Для демонстрации этих данных можно разработать приложение, которое использует созданную сущность.

Сущность можно создать двумя способами.

* Создать сущность с нуля. По умолчанию такая сущность содержит только [четыре системных поля и поле заголовка записи](data-platform-create-entity.md#system-fields-and-the-record-title-field).
* Создать сущность на основе другой сущности, скопировав ее поля и параметры, но не данные.

В обоих случаях служба PowerApps автоматически сохранит данные и обеспечит их надежную защиту. После создания сущности можно [создать или изменить в ней одно или несколько полей](data-platform-manage-fields.md) и [создать связь между сущностями](data-platform-entity-lookup.md).

> [!NOTE]
> Прежде чем приступить к созданию сущности, ознакомьтесь со [списком стандартных сущностей](data-platform-intro.md#standard-entities). для самых распространенных вариантов применения (например, учетных записей и контактов). Если какая-либо из этих сущностей соответствует вашим потребностям в изначальном виде или требует лишь незначительных изменений, вы можете сэкономить время, использовав ее в качестве основы.

## <a name="create-an-entity"></a>Создание сущности
1. На сайте [powerapps.com](https://web.powerapps.com) разверните раздел **Common Data Service** и щелкните или нажмите на элемент **Entities** (Сущности) на панели навигации слева.
2. Если вы еще не создали базу данных, вам потребуется сделать это. Дополнительные сведения см. в разделе [Create a Common Data Service database](create-database.md) (Создание базы данных Common Data Service).
3. В правом верхнем углу экрана нажмите кнопку **New entity** (Создать сущность).
4. В поле **Entity name** (Имя сущности) введите название сущности. Оно должно быть понятным и значимым, так как изменить его после создания сущности будет невозможно. При разработке приложения вы будете ссылаться на сущность, указывая это имя в формуле.
5. Укажите отображаемое имя, а также (при желании) описание сущности, а затем нажмите кнопку **Next** (Далее).
6. Необязательно: замените значение в поле **Title** (Название) на другое, более значимое имя для ваших данных.
7. Нажмите кнопку **Create** (Создать), чтобы создать сущность.

Сущность появится в списке сущностей в базе данных. Чтобы сущность отображалась вверху списка, щелкните или нажмите на заголовок столбца **Type** (Тип). Сущности будут отсортированы по типу: все стандартные сущности будут расположены в списке после настраиваемых.

## <a name="system-fields-and-the-record-title-field"></a>Системные поля и поле заголовка записи
Во всех сущностях есть по пять системных полей. Они доступны только для чтения. Их нельзя изменить или удалить, и для них нельзя задать значения.

| Отображаемое имя | Системное имя поля | Тип данных | Описание |
| --- | --- | --- | --- |
| Id (Идентификатор) |Системное имя поля |Длинное целое |Уникальный идентификатор записи. |
| Created By (Кем создана) |CreatedByUser |Текст |Пользователь, который создал запись. |
| Created Record Date (Дата создания записи) |CreatedOnDateTime |Дата и время |Дата и время создания записи. |
| Last modified By (Кем изменена) |LastModifiedByUser |Текст |Пользователь, который внес последние изменения в запись. |
| Modified Record Date (Дата изменения записи) |LastModifiedDateTime |Дата и время |Дата и время последнего изменения записи. |

При создании сущности с нуля в ней также будет содержаться настраиваемое поле с именем **Title** (Заголовок), настроенное как поле заголовка (**Title**) записи. Значение поля **заголовка** — это понятный идентификатор записи, используемый в приложении. Полем заголовка (**Title**) записи можно назначить другое поле, но поле **Title** обязательно должно быть в каждой сущности.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
* [Управление полями сущности](data-platform-manage-fields.md)
* [Определение связи между сущностями в модели общих данных](data-platform-entity-lookup.md)
* [Создание приложения с помощью базы данных Common Data Service](data-platform-create-app.md)
* [Create an app from scratch using a Common Data Service database](data-platform-create-app-scratch.md) (Создание приложения "с нуля" с помощью базы данных Common Data Service)

## <a name="privacy-notice"></a>Уведомление о конфиденциальности
В рамках модели общих данных Microsoft PowerApps мы собираем и храним пользовательские названия сущностей и полей в наших диагностических системах.  На основе этой информации мы улучшаем модель общих данных для наших клиентов. Названия сущностей и полей, устанавливаемые их создателями, помогают нам определить сценарии работы, распространенные среди пользователей Microsoft PowerApps, а также выявить недочеты в стандартной системе сущностей этой службы, например в связанных с организациями схемах. Корпорация Майкрософт не просматривает и не использует содержимое таблиц баз данных, связанное с этими сущностями, и не реплицирует его за пределами региона, в котором были созданы соответствующие базы. При этом, однако, пользовательские названия сущностей и полей могут реплицироваться в других регионах, и их удаление регулируется нашими политиками в отношении хранения данных. Корпорация Майкрософт прилагает все усилия для защиты вашей конфиденциальности. Более подробные сведения об этом можно найти в нашем [Центре управления безопасностью](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/default.aspx).

