---
title: "Управление настраиваемыми полями в сущности | Документация Майкрософт"
description: "Узнайте, как создавать, просматривать, обновлять и удалять настраиваемые поля в сущности."
services: powerapps
documentationcenter: na
author: kfend
manager: kfend
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 10/20/2017
ms.author: kfend
ms.openlocfilehash: 87be6f571688fd040c5f2578015e1a3393ca9ea1
ms.sourcegitcommit: 6afca7cb4234d3a60111c5950e7855106ff97e56
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2018
---
# <a name="manage-custom-fields"></a>Управление пользовательскими полями
Вы можете создать и обновить одно или несколько настраиваемых полей в любой сущности. При создании настраиваемого поля задается набор свойств, таких как имя поля, его отображаемое имя и тип данных, которые оно будет содержать. Дополнительные сведения см. в статьях о [типах данных полей сущности](https://docs.microsoft.com/en-us/common-data-service/entity-reference/field-data-types) и [свойствах полей сущности](https://docs.microsoft.com/en-us/common-data-service/entity-reference/field-properties).

> [!NOTE]
> В каждой сущности есть [системные поля](data-platform-create-entity.md#system-fields-and-the-record-title-field), которые указывают, когда и кем была обновлена запись. Кроме того, в [стандартных сущностях](data-platform-intro.md#standard-entities) есть стандартные поля (поля по умолчанию). Системные и стандартные поля нельзя изменить или удалить. Созданное настраиваемое поле должно предоставлять функциональные возможности в дополнение к возможностям этих встроенных полей.

## <a name="create-a-field"></a>Создание поля

1. На сайте [powerapps.com](https://web.powerapps.com) разверните раздел **Common Data Service** и щелкните или нажмите на элемент **Entities** (Сущности) на панели навигации слева. Отобразится список сущностей. Чтобы настраиваемые сущности отображались в верхней части списка, щелкните или нажмите на заголовок столбца **Тип**. Вы также можете отфильтровать список, введя один или несколько символов в строке поиска.

2. Выберите сущность, а затем в верхней части экрана выберите **Добавить поле**.

3. В поле **Display name** (Отображаемое имя) укажите строку текста с понятным именем поля для пользователей. Дополнительные сведения см. в статье о [создании приложений](data-platform-create-app.md).

4. В поле **Name** (Имя) укажите строку текста, по которой вы будете ссылаться на поле, например в формуле при создании приложения.
   
    > [!IMPORTANT]
    > Имя должно быть уникальным, понятным и значимым, так как его невозможно будет изменить после создания поля.

5. В поле **Type** (Тип) укажите тип данных, например **текст** или **число**, которые будет содержать поле.
   
    > [!IMPORTANT]
    > Правильно укажите это свойство, так как вы не сможете его изменить после добавления в поле данных. Дополнительные сведения о типах данных, которые можно указать, см. в статье [Общие сведения о сущностях в модели общих данных Майкрософт](data-platform-intro.md#custom-fields).

6. Если будет предложено, укажите дополнительные сведения для заданного типа данных.

7. В разделе **Unique** (Уникальный) установите флажок, если каждая запись должна иметь уникальное значение в этом поле.

8. В разделе **Required** (Обязательное) установите флажок, если каждая запись должна иметь значение в этом поле.
   
    > [!IMPORTANT]
    > Настраиваемое поле в стандартной сущности нельзя сделать обязательным для заполнения. Это ограничение предотвращает нарушение работы приложений, зависящих от этой сущности.

9. Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить изменения.
   
    > [!IMPORTANT]
    > Изменения будут утеряны, если не сохранить их перед открытием другой страницы в браузере или закрытием браузера.

Вы получите уведомление об успешном выполнении операции. Если выполнить ее не удалось, появится сообщение об ошибке с описанием возникших проблем и способов их устранения.

## <a name="update-or-delete-a-field"></a>Обновление или удаление поля
1. На сайте [powerapps.com](https://web.powerapps.com) щелкните пункт **Управление** или коснитесь его, выберите **Сущности**, а затем — необходимую сущность.
2. В списке полей для выбранной сущности щелкните поле или коснитесь его, а затем выполните одно из следующих действий:
   
   * Измените одно или несколько свойств поля. При этом помните о [рекомендациях и ограничениях](data-platform-manage-fields.md#best-practices-and-restrictions).
     
       Чтобы выбрать следующее свойство, нажмите клавишу TAB. Чтобы отменить все изменения для поля, нажмите кнопку с многоточием (...), а затем выберите **Отменить**.
   * Удалите поле: нажмите кнопку с многоточием (...) у его правого края, а затем выберите **Delete** (Удалить).
3. Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить изменения.
   
    > [!IMPORTANT]
    > Изменения будут утеряны, если не сохранить их перед открытием другой страницы в браузере или закрытием браузера.

Вы получите уведомление об успешном выполнении операции. Если выполнить ее не удалось, появится сообщение об ошибке с описанием возникших проблем и способов их устранения.

## <a name="best-practices-and-restrictions"></a>Рекомендации и ограничения
При создании и изменении полей необходимо учитывать следующие моменты:

* Системные поля и их значения нельзя изменить или удалить.
* В стандартной сущности нельзя изменить или удалить стандартное поле (по умолчанию), добавить поле, где требуются данные, или внести другие изменения, которые могут нарушить работу приложения, зависящего от этой сущности.
* Необходимо убедиться, что любые изменения, вносимые в настраиваемую сущность, не нарушат работу зависящего от нее приложения.
* Каждому настраиваемому полю необходимо присвоить имя, которое является уникальным в сущности. После создания это поле нельзя переименовать.
* Тип данных поля можно изменить, если оно еще не содержит значений. Если в нем уже есть данные, его тип можно изменить, при условии, что все значения в этом поле соответствуют требованиям нового типа данных. Например, можно изменить тип данных **число** на тип **строка**, но нельзя изменить тип **строка** на тип **число**, если поле содержит нечисловые данные.
* Вы можете нарушить работу приложения, использующего сущность, если измените поле в этой сущности одним или несколькими из следующих способов:
  * Вы изменили тип данных поля.
  * Вы указали, что поле должно содержать значения, в то время как у одной или нескольких записей нет значений в этом поле.
  * Вы указали, что значения должны быть уникальными, в то время как две или несколько записей содержат одинаковое значение в этом поле.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
* [Определение связи между сущностями в модели общих данных](data-platform-entity-lookup.md)
* [Создание приложения с использованием сущностей](data-platform-create-app.md)
* [Create an app from scratch using a Common Data Service database](data-platform-create-app-scratch.md) (Создание приложения с нуля с помощью базы данных Common Data Service)

## <a name="privacy-notice"></a>Уведомление о конфиденциальности
В рамках модели общих данных Microsoft PowerApps мы собираем и храним пользовательские названия сущностей и полей в наших диагностических системах.  На основе этой информации мы улучшаем модель общих данных для наших клиентов. Названия сущностей и полей, устанавливаемые их создателями, помогают нам определить сценарии работы, распространенные среди пользователей Microsoft PowerApps, а также выявить недочеты в стандартной системе сущностей этой службы, например в связанных с организациями схемах. Корпорация Майкрософт не просматривает и не использует содержимое таблиц баз данных, связанное с этими сущностями, и не реплицирует его за пределами региона, в котором были созданы соответствующие базы. При этом, однако, пользовательские названия сущностей и полей могут реплицироваться в других регионах, и их удаление регулируется нашими политиками в отношении хранения данных. Корпорация Майкрософт прилагает все усилия для защиты вашей конфиденциальности. Более подробные сведения об этом можно найти в нашем [Центре управления безопасностью](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/default.aspx).

