---
title: "Открытие данных сущности в Excel | Документация Майкрософт"
description: "Открытие данных сущности в Excel для интерактивного просмотра и редактирования."
services: powerapps
documentationcenter: na
author: chrisgarty
manager: kfend
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 12/06/2016
ms.author: kfend
ms.openlocfilehash: 2a72bfa21c8d4cb7eab0a3cb2292a61d5c036696
ms.sourcegitcommit: 43be6a4e08849d522aabb6f767a81c092419babc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2017
---
# <a name="open-entity-data-in-excel"></a>Открытие данных сущности в Excel
Открыв данные сущности в Microsoft Excel, вы сможете быстро и легко просмотреть и изменить данные с помощью надстройки Microsoft PowerApps Excel. Для использования надстройки PowerApps для Excel требуется Microsoft Excel 2016.

**Примечание.** Если ваш клиент Microsoft Azure Active Directory настроен на использование служб федерации Active Directory (ADFS), необходимо установить обновление за май 2016 г., чтобы надстройка Excel могла правильно выполнить вход.

## <a name="open-entity-data-in-excel"></a>Открытие данных сущности в Excel
1. На сайте [powerapps.com](https://web.powerapps.com) разверните раздел **Common Data Service** и щелкните или коснитесь элемента **Сущности** в области навигации слева. Отобразятся все сущности.
2. Нажмите кнопку с многоточием (...) справа от сущности, которая вас интересует.
3. Щелкните действие **Открыть в Excel** и откройте созданную книгу. Эта книга содержит сведения о привязке для выбранной сущности, указатель на среду и указатель на надстройку PowerApps для Excel.  
4. В Excel нажмите кнопку **Разрешить редактирование**, чтобы разрешить запуск надстройки PowerApps для Excel. Надстройка Excel откроется на панели в правой части окна Excel.
5. Если надстройка PowerApps для Excel запущена впервые, щелкните **Доверять этой надстройке**, чтобы разрешить запуск надстройки в Excel.
6. Если вы увидите приглашение для входа, щелкните **Войти** и выполните вход с теми же учетными данными, которые вы использовали на сайте [powerapps.com](https://web.powerapps.com). Надстройка Excel автоматически выполнит вход, используя данные, использованные для предыдущего входа, если это возможно. Убедитесь, что в верхнем правом углу надстройки Excel указано правильное имя пользователя.

Надстройка Excel автоматически считывает данные для выбранной сущности. Обратите внимание, что данные появятся в книге только после того, как надстройка Excel их считает.

## <a name="view-and-refresh-entity-data-in-excel"></a>Просмотр и обновление данных сущности в Excel
Когда надстройка Excel закончит перенос данных в рабочую книгу, вы можете в любой момент обновить эти данные, щелкнув **Обновить** в надстройке Excel.

## <a name="edit-entity-data-in-excel"></a>Редактирование данных сущности в Excel
Теперь вы можете изменить любые данные о сущности, а затем опубликовать их, щелкнув команду **Опубликовать** в надстройке Excel.

Чтобы изменить запись, выделите ячейку на листе и введите новое значение ячейки.

Чтобы добавить новую запись, выполните одно из следующих действий.

* Щелкните в любом месте листа и нажмите кнопку **Добавить** в надстройке Excel.
* Щелкните в последней строке листа и нажмите клавишу Tab несколько раз, чтобы курсор вышел за пределы последнего столбца в этой строке. Это действие создает новую строку.
* Щелкните строку непосредственно под листом и просто вводите данные в ячейке. Когда фокус ввода уйдет из этой ячейки, лист автоматически расширится и добавит новую строку.

Чтобы удалить запись, выполните одно из следующих действий.

* Щелкните правой кнопкой мыши номер строки рядом со строкой, которую следует удалить, и нажмите кнопку **Удалить**.
* Щелкните правой кнопкой мыши в строке листа, которую нужно удалить, а затем выберите действие **Удалить** > **Строки таблицы**.

## <a name="add-or-remove-columns"></a>Добавление или удаление столбцов
С помощью конструктора вы можете указать, какие столбцы должны автоматически добавиться на лист.

1. Включите конструктор источников данных, доступный в надстройке Excel. Для этого откройте меню **Параметры** (обозначено символом шестеренки) и установите флажок **Включить разработку**.
2. Щелкните **Разработка** в надстройке Excel, чтобы отобразить все источники данных.
3. Рядом с источником данных щелкните кнопку **Изменить** (обозначена символом карандаша).
4. Настройте список в поле **Выбранные поля**.
   * Чтобы добавить поле из поля **Доступные поля** в поле **Выбранные поля**, щелкните нужное поле и выберите действие **Добавить**. Также можно просто дважды щелкнуть это поле.
   * Чтобы удалить поле из поля **Выбранные поля**, щелкните поле для удаления и выберите действие **Удалить**. Также можно просто дважды щелкнуть это поле.
   * Чтобы изменить порядок полей, щелкните нужное поле в поле **Выбранные поля** и выберите действие **Вверх** или **Вниз**.
5. Чтобы применить изменения к источнику данных, щелкните **Обновить**, а затем нажмите **Готово** для выхода из конструктора. Если вы добавили новое поле (столбец), щелкните **Обновить** для получения обновленного набора данных.

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок
Существует несколько известных проблем, которые можно решить простыми действиями.

* Если во время загрузки метаданных через надстройку Excel появится сообщение "Запрещено", это означает, что выбранная для входа учетная запись не имеет разрешений на использование целевой базы данных Common Data Service. Чтобы решить эту проблему, проверьте имя пользователя, которое отображается в верхней правой части надстройки Excel. Если потребуется, щелкните имя пользователя в верхней правой части надстройки Excel, выйдите из системы и выполните вход снова.
* Если во время входа в систему откроется пустая веб-страница, значит, для учетной записи требуются службы ADFS, а текущая версия Excel с надстройкой не поддерживает загрузку диалогового окна входа. Если потребуется, обновите используемую версию Excel. Чтобы обновить версию Excel, примените [средство развертывания Office](https://technet.microsoft.com/library/jj219422.aspx) для [перехода с ветви обновлений Deferred Channel на Current Channel](https://technet.microsoft.com/library/mt455210.aspx).

Если вы столкнетесь с проблемой, которая не описана здесь, свяжитесь с нами через [страницы поддержки](https://powerapps.microsoft.com/support/).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
* [Управление полями сущности](data-platform-manage-fields.md)
* [Определение связи между сущностями в модели общих данных](data-platform-entity-lookup.md)
* [Создание приложения с помощью базы данных Common Data Service](data-platform-create-app.md)
* [Create an app from scratch using a Common Data Service database](data-platform-create-app-scratch.md) (Создание приложения "с нуля" с помощью базы данных Common Data Service)

