---
title: "Импорт и экспорт данных | Документация Майкрософт"
description: "Узнайте, как импортировать и экспортировать сущности."
services: powerapps
documentationcenter: na
author: kfend
manager: kfend
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 12/06/2016
ms.author: kfend
ms.openlocfilehash: 880881b31362d38ed0d44126245dd96d2a74150f
ms.sourcegitcommit: 33099e6197c0139679cd08c42e9e2a5717904c92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2018
---
# <a name="import-or-export-data-from-the-common-data-service"></a>Импорт и экспорт данных в службе Common Data Service
Переместить данные в службу Common Data Service или из нее можно одним из двух способов.

* Если нужно выполнить однократный массовый импорт или экспорт данных для нескольких сущностей, можно использовать Microsoft Excel.
* Если нужно выполнить текущий импорт или экспорт данных для одной сущности в другую службу, например Dynamics 365, Salesforce, или даже в файл Excel, эти операции можно настроить с помощью [Microsoft Flow](https://flow.microsoft.com).

## <a name="import-or-export-data-once"></a>Разовый импорт и экспорт данных
### <a name="import-data-from-excel"></a>Импорт данных из Excel
1. На сайте [powerapps.com](https://web.powerapps.com) разверните раздел **Common Data Service** и щелкните или нажмите на элемент **Entities** (Сущности) на панели навигации слева.
2. Нажмите кнопку с многоточием рядом с кнопкой **Создать сущность**, а затем выберите пункт **Импорт данных**.
3. Выберите сущность, в которую нужно импортировать данные, и нажмите кнопку **Далее**.
4. Щелкните или нажмите **Search** (Поиск). Выберите файл, из которого нужно импортировать данные.
5. Если для параметра **Mapping Status** (Состояние сопоставления) не отображаются значение **Match** (Соответствует) и зеленый флажок, нужно задать сопоставление между полями сущности и столбцами в файле Excel. Чтобы сопоставить столбцы, сделайте следующее.
   1. Щелкните или коснитесь **Show Mapping** (Показать сопоставление).
   2. Для каждого поля сущности выберите соответствующий столбец в файле Excel.
   3. Нажмите кнопку **Сохранить изменения**.
6. Выберите **Импорт**.

### <a name="export-data-to-excel"></a>Экспорт данных в Excel
Вы можете выполнить одноразовый экспорт данных из стандартной или настраиваемой сущности, а также экспортировать данные сразу из нескольких сущностей. При экспорте данных из нескольких сущностей каждая сущность экспортируется в отдельный файл Microsoft Excel.

1. На сайте [powerapps.com](https://web.powerapps.com) щелкните или нажмите **Entities** (Сущности) на панели навигации слева.
2. Нажмите кнопку с многоточием рядом с кнопкой **Создать сущность**, а затем выберите пункт **Экспорт данных**.
3. Выберите сущности, из которых нужно экспортировать данные, а затем щелкните или коснитесь **Экспорт в Excel**.
4. Когда появится сообщение **Экспорт завершен**, щелкните или коснитесь **Download exported data** (Скачать экспортированные данные).

## <a name="use-microsoft-flow-to-set-up-ongoing-import-or-export"></a>Использование Microsoft Flow для настройки текущего импорта или экспорта
Текущий импорт или экспорт можно настроить для одной стандартной или настраиваемой сущности. Вы можете подключиться к следующим ресурсам:

* Dynamics 365.
* Salesforce
* файлы Microsoft Excel, хранящиеся у любого поставщика облачных файловых служб;
* база данных Microsoft SQL, хранящаяся как в облаке, так и локально;
* настраиваемый соединитель, определенный для подключения к вашим системам.

Сейчас при импорте или экспорте данных с помощью Microsoft Flow не предусмотрена полная синхронизация. Каждый раз, когда объект добавляется в одну службу, он импортируется в другую систему. Тем не менее объект, удаленный из одной системы, не будет удален из другой.

Порядок настройки импорта зависит от наличия шаблона объекта, который нужно импортировать. Если шаблон существует, можно настроить его для копирования данных из одной системы в другую. Дополнительные сведения см. в статье о [создании базы данных Common Data Service](https://flow.microsoft.com/documentation/common-data-model-intro/). Если же шаблона нет, вам потребуется создать поток для использования базы данных. Дополнительные сведения см. в [статье о создании потока с нуля](https://flow.microsoft.com/documentation/get-started-logic-flow/).

