---
title: "PowerApps для партнеров, независимых поставщиков ПО и разработчиков корпоративных решений | Документация Майкрософт"
description: "Общие сведения о разработке решений в PowerApps."
services: 
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: mgblythe
manager: anneta
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/01/2017
ms.author: mblythe
ms.openlocfilehash: 8f75eacfc1e7c70660314b4b9adf6ad61ea54d23
ms.sourcegitcommit: 6a43e35eacb48e7f4724aa213dee801571ea8928
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2018
---
# <a name="powerapps-for-enterprise-developers-partners-and-isvs"></a>PowerApps для разработчиков корпоративных приложений, партнеров и независимых поставщиков ПО

Как разработчик вы можете расширить возможности PowerApps, предоставляя еще более мощные решения для организаций и пользователей.

## <a name="powerapps-for-enterprise-developers"></a>PowerApps для корпоративных разработчиков

Корпоративные разработчики могут повысить эффективность работы организаций, создавая надежные специализированные решения в PowerApps:

- **Создавайте пользовательские соединители**, чтобы подключаться к данным и веб-службам организации через Microsoft Flow. [Дополнительные сведения](https://docs.microsoft.com/connectors/custom-connectors/)

- **Создавайте функции Azure**, чтобы включать в приложения пользовательскую логику на стороне сервера. [Дополнительные сведения](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-powerapps-scenario)

- **Внедряйте приложения** непосредственно в интерфейс веб-сайта, чтобы создавать интегрированные решения для приложений, с которыми уже работали сотрудники вашей организации. [Дополнительные сведения](embed-apps-dev.md)

- **Разрабатывайте приложения, поддерживающие автономный режим работы**, чтобы обеспечить продуктивность работы пользователей в оперативном и автономном режимах. [Дополнительные сведения](offline-apps.md)

- **Работайте с данными с помощью пакета SDK для Common Data Service** и Функций Azure, чтобы расширить возможности управления данными и запросами в PowerApps. [Дополнительные сведения](https://aka.ms/whgr2w)

## <a name="powerapps-for-isvs-and-microsoft-partners"></a>PowerApps для партнеров Майкрософт и независимых поставщиков программного обеспечения

Как партнер Майкрософт или независимый поставщик программного обеспечения вы можете оптимизировать привлечение клиентов за счет интеграции своих продуктов с данными и бизнес-процессами клиентов.

- **Используйте модель общих данных и пакет SDK для Common Data Service**, чтобы создавать пользовательские приложения или улучшать продукты за счет углубленной интеграции данных, подключившись к данным клиентов в Common Data Service. [Дополнительные сведения](https://aka.ms/eek20s)

- **Создайте и сертифицируйте соединитель**, чтобы перенести продукт в Microsoft Cloud и разрешить PowerApps взаимодействовать с вашей службой. [Дополнительные сведения](https://docs.microsoft.com/connectors/custom-connectors/submit-certification)

- **Включите решение в AppSource**, чтобы найти новых клиентов для своей компании, создав приложение с помощью PowerApps и опубликовав его в AppSource для тестирования. [Дополнительные сведения](dev-appsource-test-drive.md)

- **Попробуйте эти возможности бесплатно**, зарегистрировавшись в плане сообщества PowerApps, чтобы начать создавать приложения в выделенной индивидуальной среде. [Дополнительные сведения](dev-community-plan.md)