---
title: "Создание приложений с помощью групп полей | Документация Майкрософт"
description: "Стандартизируйте создание приложений в базе данных с помощью групп полей."
services: powerapps
documentationcenter: na
author: aneesmsft
manager: kfend
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/11/2017
ms.author: aneesa
ms.openlocfilehash: d791d04965873c133be85013feb181dc5a1e1bad
ms.sourcegitcommit: 85fadbb6881e1c097970e0566b5832f733cbe9b6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2018
---
# <a name="use-field-groups"></a>Использование групп полей
Группы полей позволяют группировать одно или несколько полей сущности, а также ускоряют и упрощают создание и обслуживание приложений. Группа полей содержит одно или несколько полей. Поле может использоваться во множестве групп полей. В группе полей не могут использоваться повторяющиеся поля.

Группы полей хранятся в сущности. Их совместно используют все приложения, применяющие одну сущность. В любой момент времени разные приложения могут использовать одну и ту же сущность и группу полей этой сущности. Такая централизация и совместное использование групп полей помогает обеспечивать согласованность, так как независимо от того, где будет использоваться группа полей, ее поля будут неизменными. Таким образом, упрощается обслуживание, так как изменения в группе полей автоматически отражаются везде, где она используется. Группы полей позволяют ускорить создание и настройку приложения, так как автор приложения работает с группами полей, а не с отдельными полями.

## <a name="default-field-groups"></a>Группы полей по умолчанию
Common Data Service содержит несколько групп полей по умолчанию для сущностей. Эти группы полей используются в различных компонентах, чтобы ускорить и упростить создание и настройку приложения.

| Имена групп полей по умолчанию | Описание |
| --- | --- |
| DefaultList |Используется для отображения списка записей в табличном формате. |
| DefaultCard |Используется для отображения списка записей в формате карточки. |
| DefaultDetails |Используется для отображения сведений об одной записи для представления и редактирования. |
| DefaultLookup |Используется для отображения подстановки для выбора записи. |

## <a name="view-a-field-group"></a>Просмотр группы полей
1. Войдите на сайт [powerapps.com](https://web.powerapps.com).
2. Если у вас есть доступ к нескольким средам, убедитесь, что выбрана правильная среда, с помощью средства выбора среды на верхней панели.
3. Разверните раздел **Common Data Service** и выберите элемент **Сущности** в области навигации слева.
4. В списке сущностей выберите сущность, группу полей которой нужно просмотреть.
5. В заголовке над списком полей выберите **Группы полей**. После этого отобразятся все группы полей для сущности.
6. В списке групп полей выберите группу полей, сведения о которой нужно просмотреть.
7. В сведениях о группе полей находятся два списка, расположенные рядом. Один из них называется **Поля сущности**. Он содержит все поля сущности. Другой называется **Поля группы полей**. Он содержит список полей, включенных в группу полей.

## <a name="modify-a-field-group"></a>Изменение группы полей
1. Просмотрите группу полей, которую требуется изменить.
2. Чтобы добавить поле, дважды щелкните его имя в списке **Поля сущности**. Вы также можете перетащить поле из списка **Поля сущности** в список **Поля группы полей**.
3. Чтобы удалить группу полей, щелкните **X** рядом с именем поля в списке **Поля группы полей**.
4. Нажмите кнопку **Сохранить**.

> [!NOTE]
> Сейчас изменение групп полей для [стандартных сущностей](guided-learning/manage-data.yml#step-2) не поддерживается, но вы можете изменить группы полей для пользовательских сущностей.

## <a name="creating-a-field-group"></a>Создание группы полей
Группы полей по умолчанию создаются автоматически при создании сущности. Сейчас создание дополнительных групп полей не поддерживается.

## <a name="delete-a-field-group"></a>Удаление группы полей
Сейчас удаление группы полей не поддерживается.

## <a name="view-and-edit-field-group-data-in-microsoft-excel"></a>Просмотр и изменение данных группы полей в Microsoft Excel
1. Просмотрите группы полей для сущности, данные которой нужно проанализировать.
2. Рядом с каждой группой полей есть значок Excel. Он включен, только если в группе полей есть поля.
3. Щелкните значок Excel для группы полей, которую требуется открыть в Excel. При этом создается книга, содержащая список полей сущности, надстройку Excel и указатель на среду.
4. Откройте созданную книгу, предоставленную браузером.
5. После этого включите редактирование. Затем надстройка Excel будет считывать данные в книгу. Дополнительные сведения см. в статье [Open entity data in Excel](data-platform-interactive-excel.md) (Открытие данных сущности в Excel).

## <a name="field-group-usage"></a>Использование группы полей
Группы полей по умолчанию позволяют ускорить создание и настройку приложений. Ниже перечислены сценарии и компоненты, в которых сейчас используются группы полей.

* **Элемент управления "Форма сущности"** использует группы полей по умолчанию для отображения динамических форм, позволяющих ускорить разработку приложения, обеспечить согласованность и упростить обслуживание. Дополнительные сведения см. в статье об [использовании элемента управления "Форма сущности"](entity-form-control.md).
* **Элемент управления поиском.** Если одно из полей, добавляемых на экран, является ссылкой на другую связанную сущность, оно отображается в виде элемента управления поиском (поле выбора). Когда пользователь щелкает элемент управления поиском, чтобы выбрать запись из связанной сущности, отображаемые поля определяются группой полей **DefaultLookup** связанной сущности. Используются только первые два поля группы полей **DefaultLookup**.
* **Создание приложения.** При создании приложения на основе данных экраны для выбранной сущности создаются автоматически. Элемент управления **Форма отображения** на экране **Отображение** и элемент управления **Форма редактирования** на экране **Редактирование** используют группу полей **DefaultDetails**, чтобы определить поля, которые будут добавлены на эти экраны по умолчанию.

