---
title: Создание приложений со специальными возможностями | Документация Майкрософт
description: Как сделать приложения доступными для людей с ограниченными возможностями
services: ''
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: anneta
editor: ''
tags: ''
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/03/2018
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: bc8a014909ceb817397107b4f64b59aa0c2013f2
ms.sourcegitcommit: 97c0db2968dc07d1bcb21d02e6a6a5c345daa2d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/05/2018
---
# <a name="create-accessible-apps"></a>Создание приложений со специальными возможностями
Для успешной работы с приложениями пользователям с нарушениями зрения, слуха и других функций требуются особые возможности.  Приведенные ниже рекомендации помогут обеспечить соответствие требованиям многих государственных организаций и корпораций. Кроме того, выполнив эти указания, вы повысите удобство для всех пользователей, независимо от их возможностей.

## <a name="layout-and-color"></a>Макет и цвета
Простой и логичный интерфейс сделает приложение удобным для всех пользователей.  Если предполагается много настроек, учитывайте следующие моменты:  Темы PowerApps должны быть доступными по умолчанию.
- Убедитесь, что все элементы четко отображаются, а текст имеет достаточный размер.  Все содержимое должно быть разборчивым и видимым невооруженным глазом.
- Старайтесь не использовать свойство видимости для отображения элемента в представлении.  Если необходимо показать что-либо условно, создайте содержимое на новом экране с возможностью перейти к нему и вернуться обратно.
- Убедитесь, что входные элементы снабжены метками на экране. Свойство **[AccessibilityLabel](controls/properties-accessibility.md)** определяет содержимое, которое будет объявлять средство чтения с экрана.
- Настраивая цвета, убедитесь, что отношение значений контраста для текста и фона составляет не менее 4,5 к 1.  Соответствующие программные средства должны быть легко доступными.
- Убедитесь, что блоки макета логически организованы в соответствии с направлением чтения сверху вниз и слева направо.


## <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры
При тестировании специальных возможностей приложения убедитесь, что приложение можно использовать только с клавиатурой. Кроме того, проверьте доступность специальных возможностей для платформ iOS и Android, а также возможность навигации со включенным средством чтения с экрана.

Для навигации с помощью клавиатуры (со средством чтения с экрана или без него) обеспечьте соблюдение логического порядка при использовании клавиши TAB для перехода между полями для ввода, настроив свойство **[TabIndex](controls/properties-accessibility.md)** для каждого элемента управления:
- Если элементы управления "Метка", "Изображение", "Значок" и "Форма" представляют интерактивные элементы (т. е. кнопки), задайте для свойства TabIndex значение 0. Если же они используются для украшения, задайте для свойства TabIndex значение -1.
- Не задавайте для индекса табуляции значение выше 0.

## <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
Для использования PowerApps со средством чтения с экрана рекомендуем следующие комбинации программного обеспечения:

- **Windows**: Edge и Narrator;
- **macOS**: Safari и VoiceOver;
- **Android**: приложение PowerApps и Talkback;
- **iOS**: приложение PowerApps и VoiceOver.

Чтобы обеспечить удобство при использовании средства чтения с экрана, сделайте следующее:

- Задайте для всех элементов управления свойство **[AccessibilityLabel](controls/properties-accessibility.md)**.
- Определите описание изображения в свойстве **[AccessibilityLabel](controls/properties-accessibility.md)**.
  - Если изображение не используется как кнопка или ссылка (т. е. значок используется в качестве украшения) и не должно считываться средством чтения с экрана, не определяйте значение свойства **[AccessibilityLabel](controls/properties-accessibility.md)**.
  - Если рисунок или значок используется как кнопка, задайте для свойства **[TabIndex](controls/properties-accessibility.md)** значение 0, а в свойстве **[AccessibilityLabel](controls/properties-accessibility.md)** определите описание ссылки.


## <a name="multimedia"></a>Мультимедиа
Убедитесь, что все видео сопровождаются субтитрами и что текстовая запись аудио доступна пользователям.  Элемент управления **Видео** поддерживает закрытые субтитры в формате WebVTT через свойство **ClosedCaptionsUrl**.

Обратите внимание, что, если средство чтения с экрана включено, средство **Таймер** объявляет не текст кнопки, а то, сколько времени прошло.  Объявления не должны отключаться, даже если таймер скрыт с использованием настроек непрозрачности.

## <a name="working-with-signatures"></a>Работа с подписями
Если у вас есть поле подписи, в котором используется элемент управления PenInput, необходимо включить альтернативный метод ввода подписи.  Рекомендуем отображать элемент управления TextInput в области, где пользователи могут ввести свое имя.  Убедитесь, что инструкции по подписыванию находятся в свойстве **[AccessibilityLabel](controls/properties-accessibility.md)**, а элемент управления расположен близко к средству ввода "Ручка" — справа или ниже.



Связанные материалы: **[Свойства специальных возможностей](controls/properties-accessibility.md)**
