---
title: Распространенные проблемы в PowerApps и их решение | Документация Майкрософт
description: Список распространенных проблем в PowerApps их решений.
author: AFTOwen
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: canvas
ms.reviewer: ''
ms.date: 08/02/2018
ms.author: anneta
ms.openlocfilehash: 34932178930e36d686c0e040dc707e2aacb083c2
ms.sourcegitcommit: e3f5a2bef64085d02aec82e62ff94ae8a4d01d24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/02/2018
ms.locfileid: "39470346"
---
# <a name="common-issues-and-resolutions-for-powerapps"></a>Распространенные проблемы в PowerApps и их решение

В этой статье перечислены некоторые распространенные проблемы, которые могут возникать у вас при работе с PowerApps. Где это возможно, приведены решения.

## <a name="added-after-february-2018"></a>Добавлено после февраля 2018 г.

1. **Множество элементов управления мультимедиа в PowerApps Mobile** (2 августа 2018 г.)

    PowerApps Mobile поддерживает множество типов устройств, и некоторые из них имеют ограничения, относящиеся только к конкретной платформе:

    - Вы можете воспроизводить видео, используя множество элементов управления **Видео** одновременно на всех платформах, кроме устройств iPhone.
    - Вы можете записывать звук с использованием множества элементов управления **Микрофон** одновременно на всех платформах, кроме веб-проигрывателя.

1. **Повторная публикация приложений** (2 августа 2018 г.)

    Если приложение не обновлялось в течение нескольких месяцев, опубликуйте его заново для синхронизации с последней версией PowerApps, в которой улучшена производительность и внесены другие исправления.

1. <a name="out-of-memory"></a>**Нехватка памяти в браузере** (23 июля 2018 г.)

    Если при использовании PowerApps вашему браузеру не хватает памяти, попробуйте скачать 64-разрядную версию Chrome, Edge или Internet Explorer.

1. **Запуск веб-сайта из внедренного приложения** (10 мая 2018 г.)

    Браузеры Internet Explorer и Microsoft Edge могут блокировать запуск URL-адреса или веб-сайта, находящихся в защищенном режиме или относящихся к более низкой зоне безопасности, чем веб-сайт, на котором загружено приложение. Чтобы устранить эту проблему, [измените параметры безопасности и конфиденциальности](https://support.microsoft.com/en-us/help/17479/windows-internet-explorer-11-change-security-privacy-settings) браузера.

1. **Элементы управления "Поле со списком" в коллекциях** (3 мая 2018 г.)

    При использовании элемента **Поле со списком** в коллекции выбранный пункт сбрасывается, когда пользователь прокручивает коллекцию. Если элемент **Поле со списком** используется в коллекции, которая не прокручивается, проблема не возникает. Решения в настоящее время нет.

1. **Задание пользовательского изображения в качестве значка приложения** (11 апреля 2018 г.)

    В PowerApps Studio для Windows версии 3.18043 невозможно отправить пользовательское изображение для использования в качестве значка приложения. Чтобы решить эту проблему, используйте [PowerApps Studio для Web](https://web.powerapps.com?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc) для отправки пользовательского образа. Кроме того, можно использовать один из значков, предлагаемых в PowerApps Studio для Windows, и настроить цвет фона.

1. **Копирование и вставка экранов в приложениях** (4 апреля 2018 г.)

    Копирование и вставка экранов в приложения сейчас не поддерживается. Чтобы решить эту проблему, добавьте новый экран в целевое приложение, скопируйте элементы управления с экрана в исходном приложении, а затем вставьте их в экран целевого приложения.

1. **Изменение макета форм SharePoint** (7 марта 2018 г.)

    Если при настройке списка форм SharePoint на некоторых языках попытаться изменить макет с книжной ориентации (по умолчанию) на альбомную, приложение может отобразить несколько ошибок (желтых треугольников в элементах управления). Чтобы устранить эти ошибки и сохранить альбомную ориентацию документа, щелкните **Отменить**.

## <a name="added-in-or-before-february-2018"></a>Добавлено в феврале 2018 г. или ранее

1. **Элемент управления "Таблица данных".**

    При копировании и вставке элемента управления **Таблица данных**, в котором свойство **Элементы** содержит формулу с функцией **фильтра**, в свойстве **Элементы** нового элемента управления **Таблица данных** все имена полей дополняются суффиксами **_1**. Неправильные имена полей приводят к тому, что в таблице данных не отображается информация. Чтобы обойти эту проблему, перед копированием элемента управления убедитесь, что в функции **фильтра** не указаны поля источника данных, имена которых совпадают с именами столбцов в копируемой **таблице данных**. Если такие поля есть, переименуйте соответствующие столбцы в элементе управления **Таблица данных**. Кроме того, вы можете просто удалить суффиксы **_1** после копирования, чтобы восстановить правильные имена сущностей.

1. **Элементы управления камерой в PowerApps Studio для Windows**

    Если добавить элемент управления камерой или открыть приложение, в котором используется этот элемент, в PowerApps Studio для Windows может произойти сбой. Чтобы избежать этой проблемы, добавляйте или используйте элемент управления камеры в [PowerApps Studio для Web](create-app-browser.md).

1. **Выпуск 2.0.700 на устройствах Android**

    Если вы установили выпуск 2.0.700 на устройстве Android и вам не удалось открыть приложения (или приложение перестало отвечать), удалите PowerApps, перезапустите устройство и переустановите PowerApps.

1. **"Пустая" коллекция при открытии приложения**

    Если вы автоматически создадите приложение на основе данных, сохраните приложение, а затем снова откроете его, данные в обзоре коллекции могут отобразиться не сразу. Чтобы устранить эту проблему, в поле поиска введите по крайней мере один символ, а затем удалите введенный текст. Данные в коллекции отобразятся, как ожидалось.

1. **Обновление PowerApps в Windows 8.1**

    Чтобы служба PowerApps установлена на компьютере под управлением Window 8 или Windows 8.1, откройте приложение Магазина Windows, с помощью чудо-кнопки "Параметры" проверьте наличие обновлений и установите их.

1. **Настраиваемые соединители и служба Common Data Service**

    Если приложение, созданное с помощью PowerApps сборки 2.0.540 или более ранней версии, использует базу данных в службе Common Data Service и хотя бы один настраиваемый соединитель, размещенный в другой среде, необходимо развернуть его в той же среде, где находится база данных, а затем обновить приложение для использования нового соединителя. В противном случае в диалоговом окне появится сообщение о том, что API-интерфейс не найден. Подробные сведения см. в [обзоре сред](../../administrator/environments-overview.md).

1. **Запуск приложений в Windows 8.1**

    После [этого обновления для Windows 8.1](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-118) вы не сможете запускать приложения, которые открывались в PowerApps Studio в предыдущей версии операционной системы. Однако вы по-прежнему можете запускать приложения, открываемые на [powerapps.com](https://web.powerapps.com?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc) или в PowerApps Mobile.

1. **Имена столбцов с пробелами**

    Если вы используете список SharePoint или таблицу Excel, в которой имя столбца содержит пробел, PowerApps заменит его кодом **"\_x0020\_"**. Например, столбец **Имя столбца** из SharePoint или Excel будет отображаться как **Имя_x0020_столбца** в PowerApps при отображении в структуре данных или использовании в формуле.

1. **Изменение последовательности в совместно используемом приложении**

    Если вы добавили последовательность в приложение, предоставили к нему общий доступ, а затем в последовательности добавили службу или изменили подключение, необходимо удалить последовательность из приложения, еще раз добавить ее и повторно предоставить общий доступ к приложению. В противном случае пользователи, активировавшие последовательность, не смогут пройти проверку подлинности.

1. **Использование локализованной версии**

    Если в параметрах устройства под управлением Windows 8.1 версии 2.0.531 указан язык, для которого требуется окно IME, вы не сможете вводить текст в элементе управления для **текстового ввода**.

1. **Управление камерой в Windows Phone**

    Приложение, которое содержит элемент управления камерой, может дать сбой при запуске в Windows Phone сборки 10.0.10586.107. Чтобы избежать этой проблемы, обновите операционную систему телефона до последней версии (например, запустив [помощник по обновлению](https://www.microsoft.com/store/p/upgrade-advisor/9nblggh0f5g4)).

1. **Создание приложения на основе шаблона**

    Если используется версия 2.0.500 или более ранняя, при попытке создать приложение на основе шаблона появится сообщение об ошибке. Чтобы использовать эту функцию, требуется выполнить обновление.

    Если используется версия 2.0.510 или более поздняя, при попытке создать приложение на основе шаблона может появиться предупреждение. Тем не менее вы можете закрыть это сообщение и закончить создание приложения.

1. **Сканирование штрихкода**

    Сведения об ограничениях и рекомендации при использовании элемента управления **Штрихкод** см. в статье [Scan a barcode in Microsoft PowerApps](scan-barcode.md) (Сканирование штрихкода в Microsoft PowerApps).

1. **Создание и изменение приложений в браузере**

    Многое (но не все) из того, что можно сделать в PowerApps Studio для браузера, можно сделать и в PowerApps Studio для Windows. Дополнительные сведения см. в статье о [создании приложений в браузере](create-app-browser.md).

1. **Изменение поля заголовка в сущности**

    При изменении поля заголовка в сущности, на которую ссылаются другие сущности через одну или несколько связей подстановки, попытка сохранить изменения завершится ошибкой. Чтобы решить эту проблему, удалите все связи подстановки с сущностью, для которой необходимо изменить поле заголовка, внесите изменения и повторно создайте связи для подстановки. Дополнительные сведения о подстановках см. в статье [Определение связи между сущностями в модели общих данных](../common-data-service/data-platform-entity-lookup.md).

1. **Приложения, подключенные к локальному сайту SharePoint**

    Если предоставить общий доступ к приложению, зависящему от подключений, которые не становятся доступными автоматически (например, на локальном сайте SharePoint), то, когда пользователи откроют это приложение в браузере и нажмут кнопку **Войти**, появится диалоговое окно без текста. Чтобы закрыть диалоговое окно, щелкните значок закрыть (X) в правом верхнем углу или коснитесь его. Диалоговое окно не отображается, если приложение открыто в PowerApps Studio или PowerApps Mobile. Дополнительные сведения об общем доступе к подключениям см. в статье о [предоставлении доступа к ресурсам приложения](share-app-resources.md).

1. **Когда PowerApps создает приложение на основе данных, поле для сортировки и поиска не настраивается автоматически**.

   Чтобы настроить это поле, настройте формулу для свойства **[Items](controls/properties-core.md)** в коллекции, как описано в разделе [Добавление коллекции](add-gallery.md).

1. **В приложениях, созданных на основе данных, есть доступ только к первым 500 записям источника данных**.

     Как правило, PowerApps работает с источником данных любого размера, делегируя ему операции. Для тех операций, которые нельзя делегировать, во время разработки PowerApps выводит предупреждение и обрабатывает только первые 500 записей источника данных.  Дополнительные сведения о делегировании см. в статье о [функции фильтра](functions/function-filter-lookup.md).

1. **Данные Excel должны быть в формате таблицы**.

     Дополнительные сведения об ограничениях при использовании Excel в качестве источника данных см. в статье о [подключениях к облачному хранилищу](connections/cloud-storage-blob-connections.md#known-limitations).

1. **Поддерживаются пользовательские списки SharePoint, но не поддерживаются библиотеки, некоторые типы столбцов списка и столбцы, которые поддерживают несколько значений или множественный выбор**.

     Дополнительные сведения см. в статье о [подключении к SharePoint Online](connections/connection-sharepoint-online.md#known-issues).

1. **Совместная разработка не поддерживается**.

     Если несколько человек редактируют одно и то же приложение одновременно, это может привести к нарушению работы приложения или исчезновению изменений других пользователей. Закройте приложение, перед тем как другой пользователь начнет его редактировать.

1. **Прежде чем можно будет использовать приложение, к которому только что предоставлен общий доступ, может понадобиться некоторое время**.

     Иногда приложение, к которому недавно был предоставлен общий доступ, становится доступным не сразу. Оно должно стать доступным в течение нескольких минут.

1. **В [элементе управления формой](controls/control-form-detail.md) нельзя изменять данные, используя пользовательскую карточку**.

     У стандартных пользовательских карточек нет свойства **[Обновить](controls/control-card.md)**, необходимого для сохранения изменений. Чтобы решить эту проблему, сделайте следующее:

    * Выберите элемент управления формой и вставьте карточку, используя панель с правой стороны экрана, с учетом поля, которое должна отображать карточка.  
    * Разблокируйте карту, как описано в статье [Understanding data cards](working-with-cards.md#unlock-a-card) (Общие сведения о карточках данных).
    * Удалите или перегруппируйте элементы управления в карте по своему усмотрению, так же, как в пользовательских карточках.

1. **В приложении, запущенном на Android 5.0 или Nexus 6 с Webview версии v48 или v49, может произойти сбой**.

     Эту проблему можно решить, выполнив обновление до предыдущей версии Webview (3x) или до Android 6.0.

1. **Камера может быть временно отключена, если не хватает памяти**.

     Если мобильному устройству не хватает памяти, чтобы избежать сбоя, камера временно отключается.

1. **Соединитель Office 365 Video не поддерживается**.

1. **Коллекция карточек устарела**.

     Вы можете продолжать использовать существующие приложения, которые используют эту функцию, но вы не сможете добавить коллекцию карточек. Замените коллекцию карточек новыми элементами управления **[Форма редактирования](controls/control-form-detail.md)** и **[Форма просмотра](controls/control-form-detail.md)**.
