---
title: PowerApps для партнеров, независимых поставщиков ПО и разработчиков корпоративных решений | Документация Майкрософт
description: Общие сведения о разработке решений в PowerApps.
author: mgblythe
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: canvas
ms.reviewer: ''
ms.date: 05/01/2017
ms.author: mblythe
ms.openlocfilehash: 81949441e8fbb7881d21820e8bd4d5d790648fc2
ms.sourcegitcommit: e3f5a2bef64085d02aec82e62ff94ae8a4d01d24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/02/2018
ms.locfileid: "39470829"
---
# <a name="powerapps-for-enterprise-developers-partners-and-isvs"></a>PowerApps для разработчиков корпоративных приложений, партнеров и независимых поставщиков ПО

Как разработчик вы можете расширять возможности приложений на основе холста в PowerApps, создавая еще более мощные решения для пользователей и организаций.

## <a name="powerapps-for-enterprise-developers"></a>PowerApps для корпоративных разработчиков

Корпоративные разработчики могут дать своим организациям возможность создавать в PowerApps надежные специализированные решения:

- **Создавайте пользовательские соединители**, чтобы подключаться к данным и веб-службам организации через Microsoft Flow. [Дополнительные сведения](https://docs.microsoft.com/connectors/custom-connectors/)

- **Создавайте функции Azure**, чтобы включать в приложения пользовательскую логику на стороне сервера. [Дополнительные сведения](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-powerapps-scenario)

- **Внедряйте приложения** непосредственно в интерфейс веб-сайта, чтобы создавать интегрированные решения для приложений, с которыми уже работали сотрудники вашей организации. [Дополнительные сведения](embed-apps-dev.md)

- **Разрабатывайте приложения, поддерживающие автономный режим работы**, чтобы обеспечить продуктивность работы пользователей в оперативном и автономном режимах. [Дополнительные сведения](offline-apps.md)

## <a name="powerapps-for-isvs-and-microsoft-partners"></a>PowerApps для партнеров Майкрософт и независимых поставщиков программного обеспечения

Как партнер Майкрософт или независимый поставщик программного обеспечения вы можете оптимизировать привлечение клиентов за счет интеграции своих продуктов с данными и бизнес-процессами клиентов.

- **Создайте и сертифицируйте соединитель**, чтобы перенести продукт в Microsoft Cloud и разрешить PowerApps взаимодействовать с вашей службой. [Дополнительные сведения](https://docs.microsoft.com/connectors/custom-connectors/submit-certification)

- **Включите решение в AppSource**, чтобы найти новых клиентов для своей компании, создав приложение с помощью PowerApps и опубликовав его в AppSource для тестирования. [Дополнительные сведения](dev-appsource-test-drive.md)

- **Попробуйте эти возможности бесплатно**, зарегистрировавшись в плане сообщества PowerApps, чтобы начать создавать приложения в выделенной индивидуальной среде. [Дополнительные сведения](../dev-community-plan.md)