---
title: Новые возможности PowerApps | Документация Майкрософт
description: Обновления в PowerApps, упорядоченные по дате выпуска
services: powerapps
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: skjerland
manager: kfile
editor: ''
tags: ''
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/09/2018
ms.author: sharik
ms.openlocfilehash: 92438c37b870ace2ed5b2ec086cf6c5fb1548fdc
ms.sourcegitcommit: d7ed5144f96d1ecc17084c30ed0e2ba3c6b03c26
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="whats-new-in-powerapps"></a>Новые возможности PowerApps
Сведения об известных ограничениях см. в статье [Типичные проблемы и решения](common-issues-and-resolutions.md).


> [!NOTE]
> Выпуски развертываются в течение нескольких дней. Возможно, новые и обновленные функции будут доступны не сразу.

## <a name="announcing-the-business-applications-spring-18-release-notes"></a>Объявление о выходе заметок о выпуске бизнес-приложений — весна 2018 г.

Узнайте о самых последних обновлениях наших бизнес-приложений, а также о целом ряде новых возможностей для построения ваших собственных приложений и расширений на основе нашей платформы. [Загрузите заметки о выпуске – весна 2018 г. PDF](https://aka.ms/businessappsreleasenotes), которые охватывают Dynamics 365, PowerApps, Microsoft Flow и Power BI.

**Ожидается в ближайшее время**. PDF-файл с заметками о выпуске будет постоянно обновляться по мере выхода новых возможностей, информация о которых также будет доступна на веб-страннице.

## <a name="apr-9"></a>9 апреля
* Элементы управления "Вырезать" (CTRL+X), "Копировать" (CTRL+C) и "Вставить" (CTRL+V),&mdash;включая стили, формулы и свойства элементов управления&mdash;для приложений в веб-браузере.

## <a name="mar-21"></a>21 марта
1. Создавайте [приложения на основе модели](../model-driven-apps/model-driven-app-overview.md). Отправной точкой является модель данных. Сначала вы определяете основные бизнес-данные и процессы в Common Data Service for Apps, а затем переходите к разработке форм, представлений и других компонентов модели. Для приложений на основе модели автоматически формируется отличный пользовательский интерфейс, который обеспечивает быструю работу на различных устройствах.
2. [Создайте базу данных](../../administrator/create-database.md) в последней версии CDS for Apps в среде.
3. CDS for Apps теперь включает следующее.
    - **Дополнительные типы данных** поддерживают определение более сложных сущностей и предоставляют более широкие возможности. (Применимо к приложениям на основе холста и модели.)
    - [Создавайте и настраивайте сущности](../common-data-service/data-platform-create-entity.md) в CDS for Apps прямо на сайте PowerApps. **Повышение удобства работы** достигнуто за счет оптимизации производительности, более понятного пользовательского интерфейса и полезных функций, таких как встроенная функция создания наборов параметров. (Применимо к приложениям на основе холста и модели.)
    - Создавайте **бизнес-правила на стороне сервера** для проверки данных, вводимых в CDS for Apps. (Применимо к приложениям на основе холста и модели.)
    - Создавайте **вычисляемые поля и поля свертки** в сущностях CDS for Apps прямо на сайте PowerApps. (Применимо к приложениям на основе холста и модели.)  
    - Разработчики могут использовать **пакет средств разработки** (SDK) для CDS for Apps, чтобы создавать настройки для CDS for Apps на основе кода.
    - Опытные пользователи могут обращаться к данным, хранящимся в CDS for Apps, с помощью **нового веб-API OData**.
    - [Импортируйте данные](../common-data-service/data-platform-cds-newentity-pq.md) в CDS for Apps с помощью **Power Query**. Используйте Power Query в Интернете, чтобы импортировать данные напрямую в CDS for Apps из различных источников.

## <a name="mar-5"></a>5 марта
1. Добавление [вложений](controls/control-attachments.md) в списки SharePoint (и их удаление оттуда)
2. Открытие внешних файлов [PDF](controls/control-pdf-viewer.md) в веб-браузере. (Экспериментальная функция)

## <a name="feb-12"></a>12 февраля
* Добавлен регулятор громкости для воспроизведения внедренных [видео-](controls/control-audio-video.md) и [аудиофайлов](controls/control-audio-video.md). Чтобы управлять звуковоспроизведением, вместо кнопки теперь используется регулятор громкости.

## <a name="feb-7"></a>7 февраля
1. Удалены свойства масштаба, яркости и контрастности для элементов управления [Камера](controls/control-camera.md) и [Сканер штрихкодов](controls/control-barcodescanner.md).
2. Устранена проблема, при которой кнопки очистки в элементах управления [Ввод текста](controls/control-text-input.md) ограничивали область для ввода данных пользователем. В результате этого исправления свойство [очистки](controls/control-text-input.md#additional-properties) для элемента управления "Ввод текста" поддерживается только в веб-браузерах Microsoft Edge (последняя версия) и Internet Explorer 11.
3. Расширены специальные возможности для элементов управления [мультимедиа](add-images-pictures-audio-video.md).

## <a name="jan-31"></a>31 января
1. Добавление скрытых субтитров в элементы управления [Видео](controls/control-audio-video.md).
2. Улучшенная обработка ошибок в элементах управления [Просмотр PDF](controls/control-pdf-viewer.md).

## <a name="jan-18"></a>18 января
1. PowerApps для iOS и Android теперь поддерживает интеграцию с Microsoft Authenticator.
2. Во всех формах вместо элемента управления [Поиск в SharePoint](sharepoint-lookup-fields.md) появляется [Поле со списком](controls/control-combo-box.md), и в PowerApps Studio по умолчанию выбирается новый шаблон [карты данных](working-with-cards.md) для полей одиночного выбора.
3. В этом [поле со списком](controls/control-combo-box.md) все элементы отображаются в длинном списке с расширенным режимом чтения.
4. Вы можете изменять размер локального хранилища записей для [неделегируемых запросов](delegation-overview.md#non-delegable-limits) (но не более 2000 записей). (Экспериментальная функция)

## <a name="jan-5"></a>5 января
* Чтобы выполнять действия с данными прямо из отчета Power BI или панели мониторинга, интегрируйте в них [настраиваемую визуализацию PowerApps (предварительная версия)](https://powerapps.microsoft.com/blog/powerbi-powerapps-visual/), которая получает контекстные данные из отчета Power BI.

## <a name="dec-8"></a>8 декабря
1. [Шаблоны условия](working-with-rules.md) для правил определяют общие свойства элементов управления (например, **Текст** или **Значение**).
2. Теперь при определении действий в правиле не отображается [диалог подтверждения **Определение действий**](working-with-rules.md).

## <a name="nov-13"></a>13 ноября
1. Возможность выбора нескольких значений в одном поле списка SharePoint.
2. [Просмотр и скачивание вложений](controls/control-attachments.md) в списках SharePoint.
3. [Настройка форм списков SharePoint](customize-list-form.md) с помощью PowerApps.

## <a name="nov-10"></a>10 ноября
* [Переименование правил](working-with-rules.md) в приложении и отображение правил, когда выбранный элемент управления включен в условие правила.
