---
title: Экспорт и импорт ресурсов | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как экспортировать и импортировать ресурсы в PowerApps.
author: nimakms
manager: kfile
ms.service: powerapps
ms.component: pa-admin
ms.topic: conceptual
ms.date: 07/28/2017
ms.author: nimak
ms.openlocfilehash: 752bea42eee356e04c2ab72d28a669ccd2771f70
ms.sourcegitcommit: b3b6118790d6b7b4285dbcb5736e55f6e450125c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2018
---
# <a name="export-and-import-resources"></a>Экспорт и импорт ресурсов
При создании нескольких сред для поддержки разработки базы данных и приложений необходимо перемещать изменения из одной среды в другую. Для перемещения ресурсов между средами можно использовать функции **Экспорт ресурсов** и **Импорт ресурсов**.

## <a name="why-use-multiple-environments"></a>Зачем использовать несколько сред?
Каждая среда содержит такие ресурсы, как сущности, последовательности и приложения, которые вы создаете или изменяете в процессе разработки. 

Как правило, разработка ведется в той же среде, которая используется корпоративными пользователями. Эта среда называется средой по умолчанию. Управлять изменением ресурсов в одной среде довольно просто. Необходимо проверить изменения и убедиться, что все важные бизнес-процессы и приложения работают, и уже затем выпустить приложение.

Иногда разработка и тестирование выполняются в отдельных средах, и изменения перемещаются в среду по умолчанию, когда они будут готовы для использования пользователями. Есть несколько причин для использования отдельных сред. Например, отдельная среда может использоваться при исходной оценке системы. Кроме того, иногда необходимо минимизировать риск, связанный с внесением изменений в среду по умолчанию. Отдельные среды обеспечивают изоляцию, так как изменения происходят в среде, которая не является средой по умолчанию. В зависимости от степени рисков можно создать дополнительную промежуточную среду. Так у вас будет среда разработки, промежуточная среда и среда по умолчанию.

## <a name="moving-resource-changes"></a>Перемещение изменений ресурсов
Перемещение ресурсов осуществляется в ходе отдельных процессов экспорта и импорта с использованием файла пакета (ZIP). Файл пакета экспортируется, сохраняется в локальном хранилище, отправляется администратору целевой среды, а затем импортируется в целевую среду. За процессом импорта часто следует проверочное тестирование, которое позволяет гарантировать отсутствие отрицательного воздействия на важные бизнес-процессы.

Функции импорта и экспорта ресурсов доступны в разделе **Среды** центра администрирования. Экспорт и импорт происходят в контексте выбранной среды.

### <a name="export-resources"></a>Экспорт ресурсов
Экспортируемый пакет будет содержать все изменения, внесенные в **сущности и поля выбора**. Мы работаем над тем, чтобы сделать возможным экспорт ресурсов разных типов, включая приложения, последовательности, соединители, роли и т. д. Этот параметр позволяет перемещать содержимое из одной среды в другую.

1. В [центре администрирования](https://admin.powerapps.com) на панели навигации слева щелкните **Среды**.
2. Выберите исходную среду.
3. В правом верхнем углу щелкните **Экспорт ресурсов**.
4. Выберите ресурсы, с которых необходимо начать.
   1. Перейдите на вкладку, соответствующую типу ресурса, который необходимо выбрать, например **Сущности**.
   2. Выберите все ресурсы этого типа, установив флажок рядом с заголовком, или выберите ресурсы по отдельности.
   3. Нажмите кнопку **Далее**.
5. При необходимости добавьте связанные ресурсы.
   1. Если будут обнаружены связанные ресурсы, отобразится список с предварительно выбранными ресурсами.
   2. Исключите все связанные ресурсы, установив флажок рядом с заголовком, или снимите выделение каждого ресурса по отдельности.
   3. Нажмите кнопку **Далее**.
6. Введите **имя** экспортируемого пакета.
7. При необходимости можно настроить действия по настройке, выполняемые при импорте ресурсов.
   1. Рядом с именем каждого ресурса щелкните **Настройка импорта**, чтобы открыть диалоговое окно.
   2. Выберите действие настройки, которое должно выполняться по умолчанию при импорте этого пакета.
   3. Щелкните **Сохранить**.
8. Нажмите кнопку **Экспорт**.
9. По завершении экспорта сохраните файл пакета в локальном хранилище.

Кроме того, можно включить ресурсы всех поддерживаемых типов в конечный пакет и перейти сразу к заключительной странице экспорта. Для этого на странице выбора ресурсов щелкните **Выбрать все ресурсы**.

### <a name="import-resources"></a>Импорт ресурсов
Сначала необходимо выбрать файл пакета, который экспортирован из исходной среды. Процесс импорта проверяет, анализирует и пытается импортировать пакет.

1. В [центре администрирования](https://admin.powerapps.com) на панели навигации щелкните **Среды**.
2. Выберите целевую среду.
3. В правом верхнем углу щелкните **Импорт ресурсов**.
4. Щелкните **Отправить** и перейдите к файлу пакета в локальном хранилище.
5. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на заключительную страницу импорта.
6. Устраните ошибки и причины появления предупреждений проверки импорта.
   1. Выполните поиск предупреждений или ошибок, используя значок слева от **имени** ресурса.
   2. Чтобы получить дополнительные сведения, щелкните поле **Настройка импорта** или значок в разделе **Действия**.
   3. Выберите соответствующее действие настройки импорта.
   4. Выполнится повторная автоматическая проверка импортируемого пакета.
7. Перейдите к **импорту**, если ошибки не обнаружены.

Если пакет используется частично, появится сообщение об ошибке, в котором указано, какие ресурсы импортированы, а какие нет.

## <a name="resource-types"></a>Типы ресурсов
Процесс разработки может включать изменения ресурсов разных типов. Например, при обновлении приложения можно добавить, удалить или обновить несколько сущностей или подключений. Изменения, которые вносятся в некоторые (не во все) типы ресурсов, можно перемещать в другие среды. В следующих разделах описываются типы ресурсов, которые можно перемещать.

### <a name="entities-picklists"></a>Сущности и поля выбора
Экспортировать и импортировать сущности и поля выбора можно следующим образом:

* **Стандартные сущности** — в другие среды перемещаются только настройки. (Нельзя изменить готовые поля стандартных сущностей.)
* **Настраиваемые сущности** — настраиваемые сущности перемещаются в другие среды.
* **Настраиваемые поля выбора** — настраиваемые поля выбора перемещаются в другие среды.

## <a name="data"></a>Данные
Базы данных невозможно перемещать в ходе экспорта и импорта ресурсов. Для перемещения данных можно использовать Microsoft Excel. 

