---
title: Руководство по запросам DSR в отношении созданных пользователем данных в PowerApps | Документация Майкрософт
description: Руководство по запросам DSR в отношении созданных пользователем данных в PowerApps
services: powerapps
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: jamesol-msft
manager: kfile
editor: ''
tags: ''
ms-topic: article
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/17/2018
ms.author: jamesol
ms.openlocfilehash: 823c14d0677ef96c48a26e2488bac1c91bbea225
ms.sourcegitcommit: e3a2819c14ad67cc4ca6640b9064550d0f553d8f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/20/2018
---
# <a name="responding-to-data-subject-rights-dsr-requests-for-powerapps-customer-data"></a>Реагирование на запросы субъектов данных (DSR) к данным пользователей PowerApps

## <a name="introduction-to-dsr-requests"></a>Общие сведения о запросах DSR
Мы разработали эту документацию в рамках исполнения нашего обязательства помочь вам обеспечить соответствие Общему регламенту по защите данных (GDPR). В этой документации не только описывается, что мы делаем для подготовки к соблюдению GDPR, но также представлены примеры шагов, которые можно предпринять сегодня вместе с корпорацией Майкрософт на пути к обеспечению соответствия GDPR при использовании PowerApps, Microsoft Flow и Common Data Service for Apps.

Общий регламент по защите данных (GDPR) ЕС предоставляет пользователям (называемым в регламенте субъектами данных) права по управлению персональными данными, которые были собраны работодателем или другой службой или организацией (называемыми контроллером данных или просто контроллером). В GDPR персональные данные имеют широкое определение как любые данные, относящиеся к идентифицированному или идентифицируемому физическому лицу. GDPR предоставляет субъектам данных определенные права на свои персональные данные. Эти права включают получение копий персональных данных, запрос на исправление этих данных, ограничение их обработки, удаление или получение данных в электронном формате для перемещения к другому контроллеру. Формальный запрос субъекта данных к контроллеру на выполнение действий со своими персональными данными называется запросом субъекта данных.

В руководстве рассказывается, как использовать продукты, службы и административные инструменты Майкрософт, чтобы помочь клиентам контроллера находить персональные данные и предпринимать с ними действия для ответа на запросы DSR. В частности, это включает руководство по поиску персональных данных, которые находятся в облаке Майкрософт, получению к ним доступа и выполнению в отношении них действий. Ниже приведен краткий обзор процедур, изложенных в этом руководстве:

1. **Обнаружение**. Используйте средства поиска и обнаружения, чтобы легко находить пользовательские данные, которые могут быть предметом запроса DSR. Собрав соответствующие документы, можно выполнить одно или несколько действий DSR, описанных в следующих шагах, чтобы ответить на запрос. Иле же вы можете определить, что запрос не соответствует инструкциям вашей организации по ответу на DSR.

1. **Доступ**. Получите персональную информацию, которая находится в облаке Майкрософт, и, если требуется, сделайте ее копию, которую можно предоставить субъекту данных.

1. **Исправление**. Внесите изменения или выполните другие запрошенные действия в отношении персональных данных, если это применимо.

1. **Ограничение**. Ограничьте обработку персональных данных, по возможности удалив лицензии для различных веб-служб или отключив соответствующие службы. Вы также можете удалить данные из облака Майкрософт и сохранить их локально или в другом расположении.

5. **Удаление**. Окончательно удалите персональные данные, которые хранились в облаке Майкрософт.

6. **Экспорт**. Предоставьте электронную копию (в формате, пригодном для машинного чтения) персональных данных субъекту данных.

В каждом разделе этого руководства описываются технические процедуры, которые организация-контроллер данных может выполнить в ответ на запросы DSR в отношении персональных данных, хранящихся в облаке Майкрософт.

## <a name="discover"></a>Обнаружение
Первый шаг при реагировании на запрос DSR — найти персональные данные, которые являются предметом запроса. Этот первый шаг — поиск и анализ запрашиваемых персональных данных — поможет определить, соответствует ли DSR требованиям вашей организации по выполнению или отклонению запросов DSR. Например, после обнаружения и проверки нужных персональных данных вы можете определить, что запрос не соответствует требованиям вашей организации и его удовлетворение может отрицательно повлиять на права и свободы других лиц.

### <a name="step-1-find-personal-data-for-the-user-in-powerapps"></a>Шаг 1. Поиск персональных данных пользователя в PowerApps
Ниже приведена сводка типов ресурсов PowerApps, которые содержат персональные данные конкретного пользователя.

Ресурсы, содержащие персональные данные |    Цель
--- | ---
Среда |   Среда — это пространство для хранения и совместного использования бизнес-данных, приложений и последовательностей вашей организации, а также управления ими. [Дополнительные сведения](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872239)
Разрешения среды | Пользователям, которым были назначены роли в среде, предоставляются права создателя и администратора в рамках среды. [Дополнительные сведения](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872240)
Приложение на основе холста  | Кроссплатформенные бизнес-приложения, которые можно создать на основе пустого холста и подключить к более чем 200 источникам данных. [Дополнительные сведения](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872241)
Разрешения приложений на основе холста  | Приложения на основе холста могут использоваться совместно пользователями внутри организации. [Дополнительные сведения](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872242)
Подключение  | Используется соединителями и позволяет подключаться к API, системам, базам данных и т. д. [Дополнительные сведения](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872243)
Разрешения подключения  | Определенные типы соединений могут использоваться совместно пользователями внутри организации. [Дополнительные сведения](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872244)
Настраиваемый соединитель    | Настраиваемые соединители, созданные пользователем для обеспечения доступа к источнику данных, который недоступен по одному из стандартных соединителей PowerApps. [Дополнительные сведения](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872245)
Разрешения настраиваемого соединителя    | Настраиваемые соединители могут использоваться совместно пользователями внутри организации. [Дополнительные сведения](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872246)
Параметры пользователя и пользовательского приложения PowerApps    | В PowerApps хранится несколько пользовательских параметров и настроек, связанных со средой выполнения PowerApps и работой на портале.
Уведомления PowerApps | PowerApps отправляет пользователям несколько типов уведомлений, в том числе в случае предоставления им общего доступа к приложению и при завершении операции экспорта в Common Data Service for Apps.
Шлюз | Шлюзы — это локальные шлюзы данных, которые могут быть установлены пользователем для быстрой и надежной передачи данных между PowerApps и источником данных, который не находится в облаке. [Дополнительные сведения](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872247)
Разрешения шлюза | Шлюзы могут использоваться совместно пользователями внутри организации. [Дополнительные сведения](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872249)
Приложения на основе модели и разрешения таких приложений  | Создание приложений на основе модели — это ориентированный на компоненты подход к разработке приложений. Приложения на основе модели и права доступа пользователей хранятся в виде данных в базе данных Common Data Service for Apps.  [Дополнительные сведения](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872248)

PowerApps предлагает следующие действия по поиску персональных данных конкретного пользователя:

- **Доступ к веб-сайтам**: [сайт PowerApps](https://web.powerapps.com), [центр администрирования PowerApps](https://admin.powerapps.com/) и [портал Office 365 Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/).
- **Доступ к PowerShell.** Командлеты PowerApps (для [разработчиков приложений](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871448) и [администраторов](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871804)) и [командлеты локального шлюза](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872238).

Дополнительные сведения об использовании этих типов ресурсов для поиска персональных данных конкретного пользователя см. в [этой статье]( https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871888).

Когда вы найдете данные, с ними можно выполнить конкретное действие, чтобы выполнить запрос субъекта данных.

### <a name="step-2-find-personal-data-for-the-user-in-microsoft-flow"></a>Шаг 2. Поиск персональных данных пользователя в Microsoft Flow
Лицензии PowerApps всегда содержат возможности Microsoft Flow. Помимо этого, Microsoft Flow также доступна в качестве автономной службы.
Рекомендации по поиску персональных данных, хранящихся в службе Microsoft Flow, см. в статье по реагированию на запросы субъектов данных к персональным данным Microsoft Flow.

> [!IMPORTANT]
> Рекомендуется, чтобы администраторы выполнили этот шаг для пользователя PowerApps.

### <a name="step-3-find-personal-data-for-the-user-in-instances-of-common-data-service-cds-for-apps"></a>Шаг 3. Поиск персональных данных для пользователей в экземплярах Common Data Service (CDS) for Apps
Некоторые лицензии PowerApps, включая "План сообщества PowerApps", дают пользователям организации возможность создавать экземпляры CDS for Apps и приложения в этой службе. "План сообщества PowerApps" — это бесплатная лицензия, которая позволяет пользователям испытать CDS for Apps в отдельной среде. Сведения о возможностях, включенных в каждую лицензию PowerApps, см. на [странице с ценами на PowerApps](https://powerapps.microsoft.com/pricing/).

Рекомендации по поиску персональных данных, хранящихся в службе CDS for Apps, см. в статье по реагированию на запросы субъектов данных к персональным данным Common Data Service.

> [!IMPORTANT]
> Рекомендуется, чтобы администраторы выполнили этот шаг для пользователя PowerApps.

## <a name="rectify"></a>Исправление
Если субъект данных попросил исправить персональные данные, которые находятся в данных вашей организации, вам и вашей организации необходимо определить, нужно ли выполнять такой запрос. Исправление данных может включать такие действия, как изменение, редактирование или удаление персональных данных из документа или другого объекта.

PowerApps использует службу Azure Active Directory для определения удостоверений. Удостоверения включают персональные данные и, следовательно, могут быть изменены в Azure Active Directory. Корпоративные клиенты могут управлять запросами на исправление DSR, включая ограниченные возможности редактирования в зависимости от характера конкретной службы Майкрософт.  В качестве обработчика данных корпорация Майкрософт не предоставляет возможность исправлять системные журналы, так как они отражают фактические действия и представляют собой исторические записи событий в службах Майкрософт. Дополнительные сведения см. в документации по запросам субъекта данных Azure в связи с GDPR, которую можно найти на портале [Office 365 Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRDSR).

## <a name="restrict"></a>Ограничение
Субъекты данных могут запросить ограничить обработку их персональных данных.  Мы предоставляем как имеющиеся программные интерфейсы приложений, так и пользовательские интерфейсы.  Через эти интерфейсы администратор клиента корпоративного пользователя может управлять такими DSR, выполняя экспорт и удаление данных. Пользователь может запросить:

- Экспорт электронной копии персональных данных пользователя, включая:

    - учетные записи;
    - системные журналы;
    - связанные журналы.
- Удалить учетную запись и связанные данные, содержащиеся в системах Майкрософт.

## <a name="export"></a>Экспортировать
Право переносимости данных позволяет субъектам данных запрашивать копии персональных данных в электронном формате (то есть в структурированном, часто используемом, пригодном для машинного чтения совместимом формате), которые можно передавать другому контроллеру данных.

Дополнительные сведения см. в статье [по выполнению запросов субъектов данных на экспорт данных пользователей PowerApps](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871888).

## <a name="delete"></a>Удалить
"Право на стирание" путем удаления персональных данных из данных организации клиента является основным методом защиты в Общем регламенте по защите данных (GDPR). Удаление персональных данных включает удаление системных журналов, но не информации из журналов аудита.

PowerApps позволяет пользователям создавать бизнес-приложения, которые являются важной частью повседневной работы вашей организации. Когда пользователь покидает вашу организацию, вам необходимо будет вручную просмотреть и определить, следует ли удалять определенные, созданные им данные и ресурсы. Другие пользовательские данные будут автоматически удаляться всякий раз, когда учетная запись пользователя будет удалена из Azure Active Directory.

Дополнительные сведения см. в статье [по выполнению запросов субъектов данных на удаление пользовательских данных PowerApps](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871883).
