---
title: Реагирование на запросы по правам субъекта данных (DSR) на получение системных журналов в службах PowerApps, Microsoft Flow и Common Data Service (CDS) для приложений | Документация Майкрософт
description: Пошаговое руководство для реагирования на запросы по правам субъекта данных (DSR) на получение системных журналов в службах PowerApps, Microsoft Flow и Common Data Service (CDS) для приложений.
author: jamesol-msft
manager: kfile
ms.service: powerapps
ms.component: pa-admin
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/23/2018
ms.author: jamesol
ms.openlocfilehash: 18bba11ce747b1e04be6013bf41419c34232865a
ms.sourcegitcommit: 79b8842fb0f766a0476dae9a537a342c8d81d3b3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2018
ms.locfileid: "37897255"
---
# <a name="responding-to-dsr-requests-for-system-generated-logs-in-powerapps-microsoft-flow-and-common-data-service-for-apps"></a>Реагирование на запросы субъектов данных (DSR) на получение системных журналов в PowerApps, Microsoft Flow и Common Data Service for Apps
Корпорация Майкрософт предоставляет вам возможность использования, экспорта и удаления системных журналов, которые могут рассматриваться как персональные в соответствии с расширенным определением *персональных данных* в Общем регламенте по защите данных (GDPR) ЕС. Примеры системных журналов, которые могут рассматриваться как персональные в соответствии с общим регламентом по защите данных включают следующее:
* журналы с данными об использовании продуктов и служб, например журналы действий пользователей;
* журналы с запросами на поиск пользователей и данными запросов;
* журналы с данными, созданными продуктом и службами в результате работы системы и взаимодействия пользователей или других систем.

Обратите внимание, что возможность ограничения или изменения данных в системных журналах не поддерживается. Данные в системных журналах представляют собой фактические действия, выполняемые в облаке Майкрософт, а диагностические данные, &mdash;включая модификации таких данных&mdash;, могут скомпрометировать исторический отчет о действиях и повысить риск мошенничества и угрозы для безопасности.

## <a name="prerequisites"></a>Технические условия
В этой статье рассматривается реагирование на запросы DSR для системных журналов в управляемых и неуправляемых клиентах. Сведения о том, как определить, являетесь ли вы участником управляемого или неуправляемого клиента, см. в разделе **Определение типа клиента** ниже.

## <a name="accessing-and-exporting-system-generated-logs-for-managed-tenants"></a>Доступ к системным журналам для управляемых клиентов и их экспорт
Администраторы могут получить доступ к системным журналам, связанным с использованием пользователями служб и приложений PowerApps, Microsoft Flow и Common Data Service (CDS) for Apps.

Чтобы получить доступ к системным журналам и экспортировать их, сделайте следующее:

1. Перейдите на портал [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/) и войдите в систему, используя учетные данные глобального администратора Office 365.

2. В верхней части страницы в раскрывающемся списке **Privacy** (Конфиденциальность) выберите **Data Subject Requests** (Запросы субъектов данных).

3. На странице **Data Subject Requests** (Запросы субъектов данных) в области с заголовком **System Generated Logs** (Системные журналы) щелкните ссылку **Data Log Export** (Экспорт журнала данных). Появится окно экспорта журнала данных со списком запросов данных на экспорт, отправленных организацией.

4. Чтобы создать запрос для пользователя, щелкните **Create Export Data Request** (Создать запрос данных на экспорт).

    После создания запроса он появится в списке на странице **экспорта журнала данных**, где можно отследить его состояние. Когда запрос будет выполнен, вы можете щелкнуть ссылку для доступа к системным журналам, которые будут экспортированы в расположение службы хранилища Azure вашей организации в течение 30 дней с момента создания запроса. Данные будут сохранены в обычных форматах файлов, пригодных для машинного чтения, таких как XML, CSV или JSON. Если у вас нет учетной записи Azure и расположения в службе хранилища Azure, вам необходимо создать учетную запись Azure и такое расположение в службе хранилища Azure для организации, чтобы с помощью инструмента экспорта журнала данных можно было экспортировать системные журналы. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о службе хранилища Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-introduction).

В таблице ниже приведены сведения о доступе к системным журналам для управляемых клиентов и их экспорте.

| Вопрос | Ответ |
| --- | --- |
| Сколько времени требуется инструменту экспорта журнала данных Майкрософт для выполнения запроса? |    Это зависит от нескольких факторов. В большинстве случаев он должен быть выполнен через один или два дня, но на это может потребоваться и до 30 дней.
| В каком формате будут выходные данные? | Выходные данные будут в виде структурированных файлов, пригодных для машинного чтения, таких как XML, CSV или JSON.
| У кого есть доступ к инструменту экспорта журнала данных для отправки запросов на получение доступа к системным журналам? | У глобальных администраторов Office 365 будет доступ к инструменту диспетчера журналов GDPR.
| Какие данные возвращает инструмент экспорта журнала данных? | Этот инструмент возвращает системные журналы, хранящиеся в системах Майкрософт. Экспортированные данные могут включать данные различных служб Майкрософт, в том числе Office 365, Azure, Dynamics, PowerApps, Microsoft Flow и CDS for Apps.
| Каким образом данные возвращаются пользователю? |   Данные будут экспортированы в расположение службы хранилища Azure вашей организации. Администраторы в организации должны определить, каким образом они представят или вернут эти данные пользователям.
| Как выглядят данные в системных журналах? |  Пример записи в системном журнале в формате JSON: <br> [{ <br>"DateTime": "2017-04- 28T12:09:29-07:00",  <br> "AppName": "SharePoint", <br> "Action": "OpenFile", "IP": "154.192.13.131", <br> "DevicePlatform": "Windows 1.0.1607" <br>}]

> [!NOTE]
>  В целях безопасности и аудита некоторые функции не позволяют экспортировать или удалять системные журналы, чтобы обеспечивать целостность персональных данных.
>
>

## <a name="deleting-system-generated-logs-for-managed-tenants"></a>Удаление системных журналов для управляемых клиентов
Чтобы удалить системные журналы, полученные через запрос на получение доступа, вы должны удалить пользователя из службы и навсегда удалить его учетную запись Azure Active Directory. Инструкции о том, как навсегда удалить пользователя, см. в разделе об **удалении пользователя** в *документации по GDPR в отношении запросов субъектов данных Azure*. Эту документацию можно найти на портале [Office 365 Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRDSR). Важно отметить, что окончательное удаление учетной записи пользователя необратимо.

При таком удалении данные этого пользователя удаляются из системных журналов для служб PowerApps, Microsoft Flow и CDS for Apps в течение 30 дней.


## <a name="accessing-and-exporting-system-generated-logs-for-unmanaged-tenants"></a>Доступ к системным журналам для неуправляемых клиентов и их экспорт

Пользователи могут получить доступ к системным журналам, связанным с использованием служб и приложений PowerApps, Microsoft Flow и Common Data Service (CDS) for Apps.

Чтобы получить доступ к системным журналам и экспортировать их, сделайте следующее:
1. Перейдите на [портал конфиденциальности рабочих и учебных данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873123).
1. На странице **Мои запросы данных** пользователь может запросить экспорт данных, нажав кнопку **Новый запрос на экспорт**.
1. Необходимо будет подтвердить запрос. Нажмите **Да**, чтобы продолжить.
1. На выполнение нового запроса на экспорт может потребоваться до одного месяца. В течение этого времени будет отображаться состояние **Выполняется**.
1. По завершении будет заполнен столбец **Дата завершения** и будет приведена ссылка на **системные** журналы.
1. Щелкните эту ссылку, чтобы скачать данные. Для просмотра данных можно использовать текстовый редактор.
1. Обратите также внимание на то, что для содержимого заполняется столбец **Дата окончания срока действия**. Системные журналы можно получить до этого времени.

В таблице ниже приведены сведения о доступе к системным журналам для неуправляемых клиентов и их экспорте.

| Вопрос | Ответ |
| --- | --- |
| Сколько времени требуется инструменту экспорта журнала данных Майкрософт для выполнения запроса? |    Это зависит от нескольких факторов. В большинстве случаев он должен быть выполнен через один или два дня, но на это может потребоваться и до 30 дней.
| В каком формате будут выходные данные? | Выходные данные будут в виде структурированных файлов, пригодных для машинного чтения, таких как XML, CSV или JSON.
| У кого есть доступ к инструменту экспорта журнала данных для отправки запросов на получение доступа к системным журналам? | Пользователь, являющийся участником неуправляемого клиента, может отправлять запросы.
| Какие данные возвращает средство экспорта данных | Это средство возвращает системные журналы, хранящиеся в системах Майкрософт. Экспортированные данные могут включать данные различных служб Майкрософт, в том числе Office 365, Azure, Dynamics, PowerApps, Microsoft Flow и CDS for Apps.
| Каким образом данные возвращаются пользователю? |   Данные будут экспортированы на веб-сайт Майкрософт, где пользователю, выполнившему запрос DSR, будет предоставлена защищенная ссылка.
| Как выглядят данные в системных журналах? |  Пример записи в системном журнале в формате JSON: <br> [{ <br>"DateTime": "2017-04- 28T12:09:29-07:00",  <br> "AppName": "SharePoint", <br> "Action": "OpenFile", "IP": "154.192.13.131", <br> "DevicePlatform": "Windows 1.0.1607" <br>}]

> [!NOTE]
>  В целях безопасности и аудита некоторые функции не позволяют экспортировать или удалять системные журналы, чтобы обеспечивать целостность персональных данных.
>
>

## <a name="deleting-system-generated-logs-for-unmanaged-tenants"></a>Удаление системных журналов для неуправляемых клиентов
Чтобы удалить системные журналы, полученные через запрос доступа, вам необходимо удалить свою учетную запись. При этом в течение 30 дней удаляются ваши системные журналы и данные в службах PowerApps, Microsoft Flow и CDS for Apps.

Чтобы удалить системные журналы, выполните указанные ниже действия.
1. Перейдите на [портал конфиденциальности рабочих и учебных данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873123).
1. На странице **Мои запросы данных** пользователь может запросить удаление данных, нажав кнопку **Закрыть учетную запись**.
1. Необходимо будет подтвердить запрос. Нажмите **Да**, чтобы продолжить.
1. После закрытия учетной записи вы утратите доступ к PowerApps, Microsoft Flow и CDS.

## <a name="determining-tenant-type"></a>Определение типа клиента
Чтобы определить, являетесь ли вы пользователем управляемого или неуправляемого клиента, выполните указанные ниже действия.
1. Откройте в браузере следующий URL-адрес, заменив адрес электронной почты на собственный:[ https://login.windows.net/common/userrealm/foobar@contoso.com?api-version=2.1](https://login.windows.net/common/userrealm/foobar@contoso.com?api-version=2.1).

2. Если вы являетесь участником **неуправляемого клиента**, в ответе будет элемент `"IsViral": true`.
   ```
      {
      ...
      "Login": "foobar@unmanagedcontoso.com",
      "DomainName": "unmanagedcontoso.com",
      "IsViral": **true**,
      ...
      }
   ```

3. В противном случае вы относитесь к управляемому клиенту.
