---
title: Общие сведения о лицензировании | Документация Майкрософт
description: Обзор лицензирования Microsoft PowerApps.
services: ''
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: jamesol-msft
manager: kfile
editor: ''
tags: ''
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/24/2018
ms.author: jamesol
ms.openlocfilehash: 5fb57b7e790d22a4b055b073c7d60e1d65a69b81
ms.sourcegitcommit: 45fac73f04aa03b5796ae6833d777f4757e67945
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="licensing-overview"></a>Общие сведения о лицензировании
PowerApps лицензируется отдельно для каждого пользователя. Лицензия необходима для каждого пользователя, осуществляющего доступ к службе для создания и запуска приложений. Пользователи Office 365 и Dynamics 365 могут сразу же использовать возможности PowerApps и Microsoft Flow, которые содержатся в этих предложениях. Пользователи, желающие создавать приложения и последовательности, которые получают доступ к источникам данных за пределами Office 365 и Dynamics 365, или желающие расширить функциональные возможности, могут приобрести автономные подписки PowerApps и Microsoft Flow. Между этими группами лицензий имеются существенные различия в функциональности.

## <a name="pricing"></a>Цены
Сведения об актуальной стоимости каждой лицензии PowerApps см. на [странице цен на PowerApps][2].
Сведения об актуальной стоимости каждой лицензии Microsoft Flow см. на [странице цен на Microsoft Flow][1].

## <a name="licenses"></a>Лицензии
### <a name="powerapps-for-office-365-and-dynamics-365"></a>PowerApps для Office 365 и Dynamics 365
Возможности PowerApps для Office 365 и Dynamics 365 позволяют пользователям создавать и запускать приложения в контексте этих служб. Эти приложения также можно расширить для эффективного использования данных в общих облачных службах, таких как Box.com, Facebook и многих других. Пользователи с доступом к PowerApps через Office 365 и Dynamics 365 не могут создавать или запускать приложения в базах данных Microsoft Common Data Service. Ниже приведен список планов Office 365 и Dynamics 365, которые содержат возможности PowerApps.

|  | Включенные планы |
| --- | --- |
| В каких планах Microsoft Office 365 предусмотрена работа со службой PowerApps? |Работа со службой PowerApps предусмотрена в таких планах Office 365: <br><br>Office 365 бизнес базовый; <br>Office 365 бизнес премиум; <br>Office 365 для образования <br>Office 365 для образования плюс <br>Office 365 корпоративный E1; <br>Office 365 корпоративный E3; <br>Office 365 корпоративный E5.<br><br> *Office 365 корпоративный E2 содержит те же возможности, что и Office 365 корпоративный E1, а Office 365 корпоративный E4 содержит те же возможности, что и Office 365 корпоративный E3.*<br><br>Office 365 корпоративный F1 включает PowerApps для Office 365 корпоративный F1. |
| В каких приложениях и планах Microsoft Dynamics 365 предусмотрена работа со службой PowerApps? |Работа со службой PowerApps предусмотрена в таких приложениях Dynamics 365:<br><br>Dynamics 365 for Team Members (корпоративный выпуск); <br>Dynamics 365 for Financials (выпуск для бизнеса); <br>Dynamics 365 for Team Members (выпуск для бизнеса);<br>Dynamics 365 for Talent. <br><br>Работа с планом 2 службы PowerApps предусмотрена в таких планах:<br><br>план Dynamics 365 Customer Engagement (корпоративный выпуск);<br>план Dynamics 365 (корпоративный выпуск); <br>Dynamics 365 for Sales (корпоративный выпуск); <br>Dynamics 365 for Customer Service (корпоративный выпуск);<br>Dynamics 365 for Case Management (корпоративный выпуск); <br>Dynamics 365 for Operations (корпоративный выпуск); <br>Dynamics 365 for Field Service (корпоративный выпуск); <br>Dynamics 365 for Project Service Automation (корпоративный выпуск);<br>решение Microsoft Relationship Sales. <br><br>*PowerApps для Dynamics 365 также входит в состав подписок Dynamics CRM Online Enterprise, Professional, Basic и Essential.* |

### <a name="powerapps-for-office-365-enterprise-f1"></a>PowerApps для Office 365 корпоративный F1
PowerApps входит в состав Office 365 корпоративный F1, позволяя пользователям запускать приложения и автоматизировать рабочие процессы. Тем не менее пользователи не могут создавать приложения с помощью этого плана (в отличие от таких планов, как Office 365 E1, Office 365 E3 и Office 365 E5). Следующая таблица содержит подробные сведения о возможностях PowerApps для Office 365 корпоративный F1.

| **Функциональные возможности** | **PowerApps для Office 365 корпоративный F1** |
| --- | --- |
| **Создание и запуск приложений** | |
| Запуск приложений |Да |
| Создание приложений |Нет |
| Совместное использование приложений |Нет |
| **Емкость** | |
| Выполнений последовательностей в месяц (на пользователя) |750 |
| Хранилище данных в службе Common Data Service (на пользователя) |- |
| Хранилище файлов в службе Common Data Service (на пользователя) |- |
| **Подключение** | |
| Подключение к Office 365, Dynamics 365 и аналогичным источникам данных |Да |
| Подключение к Azure SQL Server, Dropbox, Twitter и другим облачным службам |Да |
| Подключение к Salesforce, DB2 и многим другим источникам данных через соединители уровня "Премиум" |Нет |
| Доступ к локальным данным с помощью шлюза |Нет |
| Создание настраиваемых соединителей для управления данными в собственных системах |Нет |
| **Common Data Service** | |
| Создание и запуск приложений с помощью Common Data Service |Нет |
| Моделирование данных в службе Common Data Service |Нет |
| Создание базы данных в Common Data Service |Нет |
| **Управление** | |
| Поддержка политик данных, устанавливаемых администратором Office 365 |Да |
| Добавление сотрудников в качестве разработчиков среды или администраторов |Нет |
| Добавление сотрудников в роли базы данных |Нет |
| Настройка политик данных для сред |Нет |

### <a name="powerapps-standalone-plan-1-and-plan-2"></a>Автономные планы для PowerApps 1 и 2
Полнофункциональные автономные планы для PowerApps предоставляют пользователям возможность создавать и запускать приложения в различных источниках данных, которые выходят за пределы Office 365 и Dynamics 365, таких как Salesforce и локальные источники данных, а также Microsoft Common Data Service. Эти подписки также включают в себя функции, недоступные в планах Office 365 и Dynamics 365.

* Подписки Microsoft PowerApps, план 2, предназначены для пользователей и администраторов, которым требуются все возможности создания и запуска приложений. Такие пользователи имеют доступ к важным функциям управления, таким как просмотр использования и настройка политик. Пользователи этого плана могут моделировать данные в Common Data Service.
* Подписки Microsoft PowerApps, план 1, предназначены для пользователей, которые в основном запускают приложения. Они могут создавать приложения и последовательности, но не могут моделировать данные в Common Data Service или выполнять задачи управления.

### <a name="powerapps-plan-2-free-trial"></a>Бесплатная пробная версия PowerApps (план 2)
В PowerApps не предусмотрена бесплатная учетная запись, но пользователи могут использовать PowerApps (план 2) бесплатно в течение 90 дней. Во время пробного периода пользователи имеют доступ ко всем возможностям в PowerApps (план 2). Дополнительные сведения о регистрации см. в разделе [Попробуйте бесплатную ознакомительную версию PowerApps (план 2)][3].

По истечении пробного периода пользователям доступны следующие возможности:

* Пользователи, имеющие доступ к PowerApps или Microsoft Flow через Dynamics 365 или Office 365, могут по-прежнему получать доступ к PowerApps или Microsoft Flow.  Тем не менее эти пользователи потеряют доступ к функциям, предназначенным исключительно для плана 2, как описано на [странице с ценами на PowerApps][2].
* Пользователи, не имеющие доступ через Office 365 и Dynamics 365, могут запросить продление пробной версии или приобрести автономный план. Дополнительные сведения см. в статье [Приобретение PowerApps для организации][4].

> [!NOTE]
>   Чтобы приобрести PowerApps для организации, нужны права глобального администратора Office 365 или администратора выставления счетов на клиенте. Либо необходимо создать клиент.
> 
> 

### <a name="powerapps-community-plan"></a>План сообщества PowerApps
Если вы хотите приобрести навыки и узнать больше о PowerApps, Microsoft Flow и Common Data Service, план сообщества PowerApps вам подходит. План сообщества PowerApps предоставляет бесплатную среду разработки для индивидуального использования, в которой можно изучить все возможности PowerApps. С планом сообщества PowerApps можно ознакомиться [здесь][5].

## <a name="powerapps-includes-flow"></a>PowerApps, содержащий Microsoft Flow
Лицензии PowerApps всегда содержат возможности Microsoft Flow.  Помимо этого, Microsoft Flow также доступна в качестве автономной службы. Дополнительные сведения о возможностях Microsoft Flow см. на [странице с ценами на PowerApps][2].

## <a name="resource-capacity-is-included-with-each-license"></a>В каждой лицензии включены дополнительные ресурсы
Индивидуальные лицензии, описанные выше, предоставляются вместе с дополнительными ресурсами, используемыми при выполнении приложения или последовательности. Такими ресурсами могут быть: объем для хранения данных или файлов либо дополнительное количество выполнений последовательностей. Ресурсы, включенные в индивидуальные лицензии, объединены на уровне клиента, и при их исчерпании пользователи могут приобрести дополнительную емкость с помощью дополнительной лицензии. Максимальная емкость для Common Data Service составляет 10 ГБ для базы данных и 5 ТБ для хранения файлов в каждой среде. Если при покупке дополнительной емкости доступная емкость (в сочетании с основной и дополнительной лицензией) превышает максимальную емкость, можно использовать суммарный объем в нескольких средах. Объем ресурсов, доступных для лицензий PowerApps, см. на [странице с ценами на PowerApps][2].

## <a name="powerapps-licensing-examples"></a>Примеры лицензирования PowerApps
Рассмотрим пример. В компании ABC Inc. работает 1000 сотрудников, 700 из которых имеют лицензию Office 365 корпоративный 3. На раннем этапе опытный пользователь создает бизнес-приложение, которое упрощает способ отслеживания заказов. Позже отдел кадров работает с ИТ-отделом над внедрением приложения для отчетности об отпусках и отсутствии на рабочем месте, которое основано на Common Data Service.

### <a name="order-tracking-app"></a>Приложение для отслеживания заказов
ABC Inc. начинает разработку приложения для лицензированных пользователей Office 365. Приложение объединяет данные о клиентах и данные конфигурации товаров, хранящиеся в списках Office 365 SharePoint, с документами заказов клиентов, которые хранятся в Box.com. Так как это приложение получает доступ только к данным, хранящимся в Office 365, а общая облачная служба доступна через стандартный соединитель, уже имеющиеся лицензии Office 365 покрывают создание и использование этого приложения.

**Требуемые лицензии.** Достаточно уже имеющихся 700 лицензий Office 365 корпоративный 3.

### <a name="time-and-absence-app"></a>Приложение для учета рабочего времени и отсутствия на рабочем месте
Проанализировав скорость и сложность запуска приложения для отслеживания заказов, команда отдела кадров компании ABC рассчитывает на помощь ИТ-отдела в создании приложения для учета рабочего времени и отсутствия на рабочем месте, которое будет внедрено во всех отделах компании.  Все сотрудники должны будут использовать это приложение для учета рабочего времени, дней отпуска и дней отсутствия из-за болезни.

Для реализации этого приложения ИТ-отдел выбирает Common Data Service в качестве системы для хранения данных о рабочих часах и отсутствии на рабочем месте. Common Data Service предоставляет функции безопасности и настройки политики данных, которые необходимы ИТ-отделу для получения сведений, относящихся к сотрудникам. Они назначают двух сотрудников ИТ-отдела для работы над проектом. Они должны создать базу данных и смоделировать данные приложения для учета рабочего времени и отсутствия на рабочем месте в Common Data Service. Эти сотрудники также несут ответственность за отслеживание использования приложения и установку политики, применяемой к этим данным.

**Требуемые лицензии:**

* Лицензии PowerApps (план 2) — 10 лицензий. Для каждого из 10 ИТ-администраторов, которые будут настраивать среды для тестирования и развертывания приложения, моделирования данных в Common Data Service и устанавливать политики безопасности данных, потребуется PowerApps (план 2) для выполнения этих функций.
* PowerApps (план 1) — 990 лицензий. 700 пользователей Office 365 должны иметь лицензию PowerApps (план 1), так как это приложение использует данные, хранящиеся вне Office 365 (то есть в Common Data Service). Другим 290 пользователям, не имеющим лицензию Office 365 или PowerApps (план 2), потребуется эта лицензия, чтобы получить права на запуск приложения.

<!--Reference links in article-->
[1]: https://flow.microsoft.com/pricing/
[2]: https://powerapps.microsoft.com/pricing
[3]: https://powerapps.microsoft.com/tutorials/signup-for-powerapps/#try-powerapps-plan-2-for-free
[4]: https://powerapps.microsoft.com/tutorials/signup-for-powerapps-admin/
[5]: https://powerapps.microsoft.com/tutorials/dev-community-plan/
