---
title: Справка по элементу управления "Метка" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Метка" с описанием его свойств и примерами
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: kfile
editor: ''
tags: ''
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: reference
ms.component: canvas
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: cfc47e95cff02dfcbcc2d3ff456e32a4ca2c675e
ms.sourcegitcommit: 79b8842fb0f766a0476dae9a537a342c8d81d3b3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2018
ms.locfileid: "37899453"
---
# <a name="label-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Метка" в PowerApps
Поле, в котором отображаются данные, например текст, числа, даты и валюта.

## <a name="description"></a>Описание
В метке отображаются данные, которые вводятся как строковый литерал (текст отображается точно так, как вы его вводите) или как формула, результатом которой является строка текста. Метки часто отображаются вне других элементов управления (например, заголовок, определяющий экран), в качестве метки для другого элемента управления (например, элемента "Оценка" или "Звук") или в коллекции для отображения определенного типа сведений об элементе.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**[AutoHeight](properties-core.md)**  — задайте значение true, чтобы разрешить автоматическое увеличение высоты метки для отображения всего настроенного текста. Задайте значение false для усечения текста в соответствии с настроенной высотой поля.

**[Color](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления.

**[Font](properties-text.md)**  — имя семейства шрифтов, используемых для отображения текста.

**[Text](properties-core.md)**  — текст, отображаемый в элементе управления, или текст, который пользователь вводит в элемент управления.

**[DelayOutput](properties-core.md)**  — значение true позволяет отложить действие во время ввода текста.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[Align](properties-text.md)**  — расположение текста относительно центра элемента управления по горизонтали.

**AutoHeight** — определяет, увеличивается ли автоматически значение свойства **[Height](properties-size-location.md)** элемента управления, если его свойство **[Text](properties-core.md)** содержит больше знаков, чем элемент управления может отобразить одновременно.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledColor](properties-color-border.md)** — цвет текста в элементе управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledFill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[Fill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления.

**[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при наведении фокуса.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления при наведении фокуса.

**[FontWeight](properties-text.md)**  — толщина текста в элементе управления: **Жирный**, **Полужирный**, **Обычный** или **Очень тонкий**.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[HoverColor](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[HoverFill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[Italic](properties-text.md)** определяет, когда текст в элементе управления отображается курсивом.

**[LineHeight](properties-text.md)**  — расстояние, например, между строками текста или элементами списка.

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**Overflow** — определяет, отображается ли полоса прокрутки в метке, если ее свойству **Wrap** присвоено значение **true** и значение свойства **[Text](properties-core.md)** этого элемента управления содержит больше знаков, чем он может одновременно отобразить.

**[PaddingBottom](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и нижним краем элемента управления.

**[PaddingLeft](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и левым краем элемента управления.

**[PaddingRight](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и правым краем элемента управления.

**[PaddingTop](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и верхним краем элемента управления.

**[PressedBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при щелчке или касании.

**[PressedColor](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления при щелчке или касании.

**[PressedFill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления при щелчке или касании.

**[Size](properties-text.md)**  — размер шрифта текста, отображаемого в элементе управления.

**[Strikethrough](properties-text.md)** определяет, когда через текст, отображаемый в элементе управления, проходит линия.

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**[Underline](properties-text.md)** определяет, когда под текстом, отображаемым в элементе управления, проходит линия.

**[VerticalAlign](properties-text.md)**  — расположение текста в элементе управления относительно центра этого элемента управления по вертикали.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**Wrap** — определяет, переносится ли текст, который не умещается в метке, по строкам.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
[**Text**(*значение*, "*формат_текста*")](../functions/function-text.md)

## <a name="examples"></a>Примеры
### <a name="show-a-literal-string"></a>Отображение строкового литерала
* Добавьте метку и укажите для свойства **[Text](properties-core.md)** значение **"Привет, мир!"** (вместе с двойными кавычками).
  
    Не знаете, как [добавить и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?

### <a name="show-the-result-of-a-formula"></a>Отображение результата формулы
* Добавьте метку и укажите для его свойства **[Text](properties-core.md)** формулу следующего вида:<br>
  **Today()**
  
    > [!NOTE]
  > Не указывайте в формуле кавычки, если только ее аргумент не является строковым литералом. В этом случае заключите аргумент (не формулу) в двойные кавычки.
  
    Нужны дополнительные сведения о функции **[Today](../functions/function-now-today-istoday.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?

### <a name="show-data-in-a-gallery"></a>Отображение данных в коллекции
Здесь вы создадите набор данных с названием **CityPopulations**, содержащий данные о численности населения в разных городах Европы. Затем вы покажете эти данные в коллекции, содержащей три метки, и укажете тип данных, отображаемых в каждой метке.

1. Добавьте кнопку и задайте следующую формулу в качестве значения свойства **[OnSelect](properties-core.md)**:<br>
   **ClearCollect(CityPopulations, {City:"Лондон", Country:"Соединенное Королевство", Population:8615000}, {City:"Берлин", Country:"Германия", Population:3562000}, {City:"Мадрид", Country:"Испания", Population:3165000}, {City:"Рим", Country:"Италия", Population:2874000}, {City:"Париж", Country:"Франция", Population:2273000}, {City:"Гамбург", Country:"Германия", Population:1760000}, {City:"Барселона", Country:"Испания", Population:1602000}, {City:"Мюнхен", Country:"Германия", Population:1494000}, {City:"Милан", Country:"Италия", Population:1344000})**
2. Нажмите клавишу F5, нажмите кнопку, затем нажмите клавишу ESC.
3. Добавьте текстовую коллекцию и укажите для свойства **[Items](properties-core.md)** значение **CityPopulations**.
   
    Если выбрать коллекцию, в правой области отображаются ее параметры.
4. В области **Gallery1** назначьте **Population** для верхнего списка, **City** — для среднего и **Country** — для нижнего.


## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
Несмотря на свое название элемент управления **Label** не должен использоваться в качестве метки для другого элемента управления. Он может использоваться для отображения любого фрагмента текста.

Элемент управления **Label** может использоваться в качестве кнопки или ссылки, если настроено поведение **[OnSelect](properties-core.md)**. При этом применяются те же рекомендации по настройке специальных возможностей, как и для кнопок.

### <a name="color-contrast"></a>Контрастность
Необходимо настроить достаточный контраст для следующих элементов:
* **[Color](properties-color-border.md)** и **[Fill](properties-color-border.md)**;
* применяются другие [стандартные требования по цветовому контрасту](../accessible-apps-color.md) (при использовании в качестве кнопки или ссылки).

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Должен присутствовать элемент **[Text](properties-core.md)**.

    > [!NOTE]
  > Средства чтения с экрана будут обрабатывать элемент **Label** как кнопку, если значение **[TabIndex](properties-accessibility.md)** равно нулю или больше нуля.

### <a name="low-vision-support"></a>Поддержка пользователей со слабым зрением
* Элемент **Label** должен выглядеть как ссылка, если он используется в качестве ссылки.
    * Задайте для **[Underline](properties-text.md)** значение **true**.
    * Элемент **[HoverColor](properties-color-border.md)** должен отличаться от элемента **[Color](properties-color-border.md)**.

### <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры
* Значение **[TabIndex](properties-accessibility.md)** должно быть равно нулю или больше нуля, если текст используется как кнопка или ссылка. При этом пользователи смогут применять клавиатуру для навигации.
* Индикаторы фокусировки должны быть четко видны, если текст используется как кнопка или ссылка. Для этого используйте элементы **[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** и **[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)**.
