---
title: Справка по элементам управления "Фигуры" и "Значки" | Документация Майкрософт
description: Сведения о фигурах и значках с описанием их свойств и примерами
author: fikaradz
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.reviewer: anneta
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: 34e76821a10ef5803028bc7fd31bbd70c2845b36
ms.sourcegitcommit: 429b83aaa5a91d5868e1fbc169bed1bac0c709ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/24/2018
ms.locfileid: "42849209"
---
# <a name="shape-controls-and-icon-controls-in-powerapps"></a>Фигуры и значки в PowerApps
Фигуры и значки — это элементы управления, для которых можно настроить внешний вид и поведение.

## <a name="description"></a>Описание
Эти элементы управления включают стрелки, геометрические фигуры, значки действий и символы, для которых можно настроить такие свойства, как заливка, размеры и расположение. Вы также можете настроить их свойство **[OnSelect](properties-core.md)**, которое определяет поведение приложения в ответ на щелчок или касание элемента управления.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**[Fill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления.

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** — метка для средств чтения с экрана.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при наведении фокуса.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления при наведении фокуса.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverFill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[PressedBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при щелчке или касании.

**[PressedFill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления при щелчке или касании.

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции

[**Navigate**( *ScreenName*; *ScreenTransition* )](../functions/function-navigate.md)

## <a name="example"></a>Пример

1. Назначьте элементу управления **[Экран](control-screen.md)** по умолчанию имя **Цель**, добавьте элемент управления **[Метка](control-text-box.md)** и настройте его свойство **[Text](properties-core.md)** так, чтобы оно отображало элемент **Цель**.

    Не знаете, как [добавить и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?

2. Добавьте элемент управления **[Экран](control-screen.md)** и назначьте ему имя **Источник**.
3. В элементе **Источник** добавьте элемент управления **Фигура** и назначьте его свойству **[OnSelect](properties-core.md)** следующую формулу:<br>**Navigate(Цель; ScreenTransition.Fade)**
4. Нажмите клавишу F5, а затем щелкните элемент управления **Фигура** или коснитесь его.

    Появится экран **Цель**.

5. (Необязательно) Нажмите клавишу Esc, чтобы вернуться в рабочую область по умолчанию, добавьте элемент управления **Фигура** к элементу **Цель** и назначьте свойству **[OnSelect](properties-core.md)** элемента управления **Фигура** следующую формулу:
   <br>**Navigate(Source, ScreenTransition.Fade)**


## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей

### <a name="color-contrast"></a>Контрастность

Следующее касается только графических элементов, которые используются в качестве кнопок. Иными словами, не только для визуализации.

Для значков:
* **[Color](properties-color-border.md)** и **[Fill](properties-color-border.md)**;
* применяются другие [стандартные требования по цветовому контрасту](../accessible-apps-color.md) (при использовании в качестве кнопки).

Для фигур с границами:
* элемент **[BorderColor](properties-color-border.md)** и цвет за его пределами;
* элемент **[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** и цвет за его пределами (если используется в качестве кнопки);

Для фигур без границ:
* элемент **[Fill](properties-color-border.md)** и цвет за его пределами;
* элемент **[PressedFill](properties-color-border.md)** и цвет за его пределами (если используется в качестве кнопки).
* элемент **[HoverFill](properties-color-border.md)** и цвет за его пределами (если используется в качестве кнопки);

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Элемент **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** должен присутствовать, если графический элемент используется в качестве кнопки, иными словами, не только для визуализации данных.
* **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** должен быть пустой строкой **""** или пустым, если графический элемент предназначен исключительно для визуализации. В этом случае средства чтения с экрана игнорируют графику.
* **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** может быть пустой строкой **""** или пустым, если графика содержит избыточные сведения.

    Например, для свойства **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** значка **Настройки** задано значение **Настройки**. Такой значок не используется в качестве кнопки. Он идет за **[меткой](control-text-box.md)**, свойство которой также установлено как **Настройки**. Средства чтения с экрана воспримут этот значок как **Настройки**, а метку как еще одни **Настройки**. Это неуместная многословность. В таком случае значку не нужна метка **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)**.

    > [!IMPORTANT]
    > Средства чтения с экрана всегда считают значки или фигуры со значением **[TabIndex](properties-accessibility.md)** большим или равным нулю, даже если **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** пуст. Это происходит потому, что они воспринимаются как кнопки. Если элемент **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** не указан, средства чтения с экрана будут считывать графику как **кнопку**.

### <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры
* Если графика используется как кнопка, значение **[TabIndex](properties-accessibility.md)** должно быть равно нулю и выше. При этом пользователи смогут применять клавиатуру для навигации.
* Индикаторы фокусировки должны быть четко видны, если графика используется как кнопка. Для этого используйте элементы **[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** и **[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)**.

    > [!NOTE]
  > Если значение **[TabIndex](properties-accessibility.md)** равно нулю или больше него, значок или форма воспринимается в качестве кнопки. Внешне это незаметно, но средства чтения с экрана правильно распознают изображение в качестве кнопки. Если значение **[TabIndex](properties-accessibility.md)** меньше нуля, значок или форма воспринимаются только как изображение.
