---
title: Справка по элементу управления "Микрофон" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Микрофон" с описанием его свойств и примерами
services: ''
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: anneta
editor: ''
tags: ''
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: 8f49b7dbe6186c9c984b27f4c5b07273e88f1963
ms.sourcegitcommit: 4710a56d308efe67fe60a7688143e61f5e5f2b44
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="microphone-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Микрофон" в PowerApps
С помощью элемента управления "Микрофон" пользователь может записывать звук.

## <a name="description"></a>Описание
Если этот элемент управления добавлен в приложение, пользователь может обновить источник данных звуками из приложения.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**Mic** — на устройстве с несколькими микрофонами это число идентифицирует микрофон, используемый приложением.

**OnStop** — поведение приложения, когда пользователь останавливает запись с помощью элемента управления "Микрофон".

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** — метка для средств чтения с экрана. Необходимо описать назначение микрофона.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**[Color](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledColor](properties-color-border.md)** — цвет текста в элементе управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledFill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[Fill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления.

**[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при наведении фокуса.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления при наведении фокуса.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[HoverColor](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[HoverFill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[Image](properties-visual.md)**  — имя изображения, которое отображается в элементе управления "Изображение", "Звук" или "Микрофон".

**[ImagePosition](properties-visual.md)** — расположение изображения на экране или в элементе управления, если его размеры отличаются от размеров изображения: **Fill** (Заполнить), **Fit** (По размеру), **Stretch** (Растянуть), **Tile** (Плитка) или **Center** (По центру).

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**OnStart** — поведение приложения, когда пользователь начинает запись с помощью элемента управления "Микрофон".

**[PressedBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при щелчке или касании.

**[PressedColor](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления при щелчке или касании.

**[PressedFill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления при щелчке или касании.

**[Reset](properties-core.md)**  — определяет, возвращается ли элемент управления к значению по умолчанию.

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
[**Patch**( *DataSource*; *BaseRecord*; *ChangeRecord* )](../functions/function-patch.md)

## <a name="example"></a>Пример
### <a name="add-sounds-to-a-custom-gallery-control"></a>Добавление звуков в пользовательскую коллекцию
1. Добавьте элемент управления**Микрофон**, назовите его **MyMic** и назначьте его свойству **OnStop** следующую формулу:<br>
   **Collect(MySounds, MyMic.Audio)**
   
    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
   
    Нужны дополнительные сведения о функции **[Collect](../functions/function-clear-collect-clearcollect.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?
2. Добавьте элемент управления **Пользовательская коллекция**, расположите его ниже микрофона **MyMic** и назначьте его свойству **[Items](properties-core.md)** значение **MySounds**.
3. В шаблоне для элемента управления **Пользовательская коллекция** добавьте элемент управления **[Звук](control-audio-video.md)** и назначьте его свойству **Media** значение **ThisItem.Url**.
4. Нажмите клавишу F5 и щелкните элемент **MyMic** (или коснитесь его), чтобы начать запись. Чтобы прекратить запись, щелкните или коснитесь его еще раз.
5. В элементе управления **Пользовательская коллекция** нажмите кнопку воспроизведения в элементе управления **[Звук](control-audio-video.md)**, чтобы воспроизвести запись.
6. Добавьте столько записей, сколько хотите, а затем вернитесь в рабочую область по умолчанию, нажав клавишу Esc.
7. (Необязательно) В шаблоне для элемента управления **Пользовательская коллекция** добавьте элемент управления **[Кнопка](control-button.md)**, назначьте его свойству **[OnSelect](properties-core.md)** формулу **Remove(MySounds; ThisItem)**, нажмите клавишу F5, а затем удалите запись с помощью соответствующего элемента управления **Кнопка**.

Для сохранения записей на локальном устройстве используйте функцию **[SaveData](../functions/function-savedata-loaddata.md)**, а для обновления источника данных — функцию **[Patch](../functions/function-patch.md)**.


## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
Те же правила применяются к элементу **[Button](control-button.md)** так как элемент **Microphone** — это просто специализированная кнопка. Попробуйте следующее:

### <a name="audio-alternatives"></a>Варианты для аудио
* Попробуйте добавить альтернативную форму ввода данных для пользователей с ослабленной речью с микрофоном или без него. Например, элемент **[Text input](control-text-input.md)**, чтобы разрешить пользователям вводить текст.

### <a name="color-contrast"></a>Контрастность
Необходимо настроить достаточный контраст для следующих элементов:
* элемента **[Image](properties-visual.md)** и текста кнопки и значка (если применимо).

Это дополнение к стандартным требованиям к контрастности.

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Должен присутствовать элемент **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)**.
