---
title: Справка по элементу управления "Сканер штрихкодов" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Штрихкод" с описанием его свойств и примерами
author: fikaradz
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.component: canvas
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: 22b5cf081755f25b3aff33c36137547882fe3812
ms.sourcegitcommit: 91a102426f1bc37504142cc756884f3670da5110
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2018
ms.locfileid: "34803485"
---
# <a name="barcode-scanner-control-experimental-in-powerapps"></a>Элемент управления "Сканер штрихкодов" (экспериментальная функция) в PowerApps
Экспериментальный элемент управления, с помощью которого пользователь может делать фотографии, используя сканер штрихкодов устройства.

## <a name="description"></a>Описание
Если этот элемент управления добавлен в приложение, пользователь может обновить источник данных одной или несколькими фотографиями.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**barcode scanner** — на устройстве с несколькими сканерами штрихкодов это число идентифицирует сканер, используемый приложением.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** — метка для средств чтения с экрана.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**Brightness** — яркость изображения.

**Contrast** — контрастность, или легкость различения похожих цветов в изображении.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**OnStream** — поведение приложения при обновлении свойства **Stream**.

**Photo** — изображение, создаваемое, когда пользователь делает снимок.

**ShowLiveBarcodeDetection** — режим отображения визуальных подсказок, которые указывают состояние обнаружения штрихкода. Желтые прямоугольники представляют проверяемые области. Зеленая линия указывает на успешное определение штрихкода.

**Stream** — изображение, автоматически обновляемое согласно свойству **StreamRate**.

**StreamRate** — интервал обновления изображения, определенного с помощью свойства **Stream**, в миллисекундах.  Допустимые значения — от 100 (1/10 секунды) до 3 600 000 (1 час).

**Text** — последнее определенное сканером значение штрихкода.

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**Zoom** — процент, на который увеличивается изображение штрихкода или представление файла в средстве просмотра PDF.

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
[**Patch**( *DataSource*; *BaseRecord*; *ChangeRecord* )](../functions/function-patch.md)

## <a name="example"></a>Пример
### <a name="add-photos-to-an-image-gallery-control"></a>Добавление фотографий в коллекцию изображений
1. Добавьте в приложение элемент управления **Штрихкод** и назовите его **Mybarcode scanner**.

    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
2. Добавьте элемент управления **Метка** и назначьте в качестве его выходных данных значение элемента **Text** штрихкода.  
3. Сканируйте штрихкод, тип которого задан с помощью свойства BarcodeType.
4. В метке будет отображен сканированный штрихкод.


## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
### <a name="video-alternatives"></a>Варианты для видео
* Попробуйте добавить элемент **[Label](control-text-box.md)** с назначенным для его элемента **[Text](properties-core.md)** значением **Text** сканера штрих-кодов. Так как сканер штрихкодов не отображает значение определенных штрихкодов, выполнив указанные выше действия, вы сделаете сканер доступным для всех пользователей, а не только для пользователей с ослабленным зрением

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Должен присутствовать элемент **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)**.

    > [!NOTE]
> Средства чтения с экрана проинформируют об обнаружении нового штрихкода. Само значение не будет указано. Пока штрихкод будет отображаться, средства чтения с экрана будут напоминать каждые 5 секунд об определении одного и того же штрихкода.
