---
title: Справка по элементам управления "Звук" и "Видео" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементах управления "Звук" и "Видео" с описанием их свойств и примерами
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: kfile
editor: ''
tags: ''
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: reference
ms.component: canvas
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: fa235c606082f2fd83339ba11fa81fdb2988c23a
ms.sourcegitcommit: 8bd4c700969d0fd42950581e03fd5ccbb5273584
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="audio-and-video-controls-in-powerapps"></a>Элементы управления "Звук" и "Видео" в PowerApps
Элемент управления, воспроизводящий звуковой файл, видеофайл или видеоролик на сайте YouTube.

## <a name="description"></a>Описание
Элемент управления **Звук** воспроизводит звуковой клип из файла, запись из элемента управления **[Микрофон](control-microphone.md)** или звуковую дорожку из видеофайла.

Элемент управления **Видео** воспроизводит видеоклип из файла, с сайта YouTube или из служб мультимедиа Azure.  При необходимости можно включить субтитры.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**Loop** — определяет, запускается ли звук или видео автоматически после окончания воспроизведения.

**Media** — идентификатор клипа, воспроизводимого элементом управления "Звук" или "Видео".

**ShowControls** — определяет, отображаются ли элементы управления, например кнопка воспроизведения и ползунок регулировки громкости в звуковом или видеопроигрывателе и значки рисования, стирания и удаления для пера.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** — метка для средств чтения с экрана. Должна быть названием видео или аудиоклипа.

**AutoPause** — определяет, приостанавливается ли звуковой или видеоклип автоматически при переходе пользователя на другой экран.

**AutoStart** — определяет, запускается ли автоматически элемент управления "Звук" или "Видео" для воспроизведения клипа при переходе пользователя на экран с таким элементом управления.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**ClosedCaptionsUrl** — только для элементов управления "Видео".  URL-адрес файла скрытых субтитров в формате WebVTT.  Для URL-адресов видео и субтитров следует использовать HTTPS. Для размещения файлов видео и субтитров на сервере следует включить CORS.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[Fill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления.

**[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при наведении фокуса.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления при наведении фокуса.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[Image](properties-visual.md)**  — имя изображения, которое отображается в элементе управления "Изображение", "Звук" или "Микрофон".

**[ImagePosition](properties-visual.md)**  — расположение изображения на экране или в элементе управления, если его размеры отличаются от размеров изображения (**Fill**, **Fit**, **Stretch**, **Tile** или **Center**).

**OnEnd** — поведение приложения при завершении воспроизведения звукового или видеоклипа.

**OnPause** — поведение приложения, когда пользователь приостанавливает клип, воспроизводимый элементом управления "Звук" или "Видео".

**OnStart** — поведение приложения, когда пользователь начинает запись с помощью элемента управления "Микрофон".

**Paused** — значение *true*, если элемент управления воспроизведением мультимедиа приостановлен, и *false* в противном случае.

**[Reset](properties-core.md)**  — определяет, возвращается ли элемент управления к значению по умолчанию.

**Start** — определяет, воспроизводится ли аудиоклип или видеоклип.

**StartTime** — время от начала звукового или видеоклипа, с которого начинается воспроизведение.

**Time** — текущее положение элемента управления "Мультимедиа".

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
[**First**(*имя_таблицы*)](../functions/function-first-last.md)

## <a name="examples"></a>Примеры
### <a name="play-an-audio-or-video-file"></a>Воспроизведение звукового или видеофайла
1. В меню **Файл** выберите элемент **Мультимедиа**, затем — **Видео** или **Звук**, а затем нажмите **Обзор**.
2. Перейдите к нужному файлу, выберите его и нажмите **Открыть**.
3. Нажмите клавишу ESC для возврата в рабочую область по умолчанию, добавьте элемент управления **Звук** или **Видео** и укажите в качестве значения свойства **Мультимедиа** добавленный файл.

    Не знаете, как [добавить и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
4. Нажмите клавишу F5 и воспроизведите клип, нажав кнопку воспроизведения добавленного элемента управления.

    > [!TIP]
> Кнопка воспроизведения элемента управления **Видео** появляется при наведении на него указателя мыши.
5. Нажмите клавишу ESC, чтобы вернуться в рабочую область по умолчанию.

### <a name="play-a-youtube-video"></a>Воспроизведение видео с сайта YouTube
1. Добавьте элемент управления **Видео** и укажите в качестве значения свойства **Мультимедиа** URL-адрес видео с сайта YouTube, заключив его в двойные кавычки.
2. Нажмите клавишу F5 и воспроизведите клип, нажав кнопку воспроизведения элемента управления **Видео**.
3. Нажмите клавишу ESC, чтобы вернуться в рабочую область по умолчанию.

### <a name="play-a-video-from-azure-media-services"></a>Воспроизведение видео из служб мультимедиа Azure
1. После публикации видео в AMS скопируйте URL-адрес манифеста. Запустите конечную точку потоковой передачи вашей службы, если она еще не запущена.
1. Добавьте элемент управления **Видео** и укажите в качестве значения свойства **Мультимедиа** URL-адрес видео из AMS, заключив его в двойные кавычки.
2. Нажмите клавишу F5 и воспроизведите клип, нажав кнопку воспроизведения элемента управления **Видео**.
3. Нажмите клавишу ESC, чтобы вернуться в рабочую область по умолчанию.


## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
### <a name="audio-and-video-alternatives"></a>Варианты для видео и аудио
* Параметр **ShowControls** должен иметь значение true, чтобы пользователи могли слушать или смотреть мультимедиа в нужном темпе. Это также позволит переключать скрытые субтитры и полноэкранный режим в видеоплеерах.
* Для видеороликов должны быть предоставлены скрытые субтитры.
  *  Чтобы добавить субтитры для видеороликов на YouTube, используйте средства разработки, предоставленные YouTube.
  *  Для других видео создайте субтитры в формате WebVTT, загрузите их и укажите для параметра **ClosedCaptionsUrl** URL-адрес расположения. Существует несколько ограничений. На серверах, где размещаются видео и субтитры, должен быть включен CORS и протокол HTTPS. Субтитры не работают в Internet Explorer.
* Рассмотрите возможность предоставления записи для аудио или видео с использованием одного из следующих способов:
  1. Введите текст в поле **[Метка](control-text-box.md)** и расположите его рядом с мультимедийным проигрывателем. При необходимости создайте **[кнопку](control-button.md)**, чтобы переключить отображение текста.
  2. Введите текст в другом окне. Создайте **[кнопку](control-button.md)**, которая перенаправит в окно, и расположите ее рядом с мультимедийным проигрывателем.
  3. Если описание краткое, его можно ввести в поле **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)**.

### <a name="color-contrast"></a>Контрастность
Необходимо настроить достаточный контраст для следующих элементов:
* **[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** и внешний цвет.
* **[Image](properties-visual.md)** и элементы управления мультимедийным проигрывателем (если применимо).
* **[Fill](properties-color-border.md)** и элементы управления мультимедийным проигрывателем (если отображается заливка).

Предоставьте скрытые субтитры или расшифровку, если содержимое видео имеет проблемы с цветовым контрастом.

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Должен присутствовать элемент **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)**.

### <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры
* Значение элемента **[TabIndex](properties-accessibility.md)** должно быть равно нулю или больше нуля, чтобы пользователи могли использовать навигацию с помощью клавиатуры.
* Индикаторы фокуса должны быть хорошо видны. Для этого используйте элементы **[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** и **[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)**.
* Параметр **AutoStart** должен иметь значение false, потому что при использовании клавиатуры может быть сложно быстро остановить воспроизведение.
