---
title: Справка по элементу управления "Ползунок" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Ползунок" с описанием его свойств и примерами
author: fikaradz
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.reviewer: anneta
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: 54a1dccb1d080be7682f0f6925a4430aa2078bc0
ms.sourcegitcommit: dfa0e1a7981814e15e6ca4720e2a5f930e859db1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/13/2018
ms.locfileid: "39017417"
---
# <a name="slider-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Ползунок" в PowerApps
Элемент управления, позволяющий пользователю указывать значение, перетаскивая маркер.

## <a name="description"></a>Описание
Пользователь может выбрать значение между заданными минимальным и максимальным значениями, передвигая маркер ползунка влево-вправо или вверх-вниз в зависимости от выбранного вами направления.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**[Default](properties-core.md)**  — начальное значение элемента управления до его изменения пользователем.

**Max** — максимальное значение, которое может задать пользователь с помощью ползунка или оценки.

**Min** — минимальное значение, которое может задать пользователь с помощью ползунка или оценки.

**[Value](properties-core.md)**  — значение элемента управления для ввода.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** — метка для средств чтения с экрана.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при наведении фокуса.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления при наведении фокуса.

**HandleActiveFill** — цвет маркера ползунка при изменении его значения пользователем.

**HandleFill** — цвет маркера (элемента, который изменяет положение) в элементе управления "Переключатель" или "Ползунок".

**HandleHoverFill** — цвет маркера ползунка при наведении на него указателя мыши.

**HandleSize** — диаметр маркера.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**Layout** — направление прокрутки коллекции или передвижения ползунка пользователем: **Vertical** (сверху вниз) или **Horizontal** (слева направо).

**[OnChange](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь изменяет значение элемента управления (например, перемещая ползунок).

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**[PressedBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при щелчке или касании.

**RailFill** — фоновый цвет прямоугольника в переключателе, когда он имеет значение **false**, или цвет линии справа от маркера ползунка.

**RailHoverFill** — фоновый цвет прямоугольника в переключателе, когда он имеет значение **false**, или цвет линии справа от маркера ползунка при наведении указателя мыши на переключатель или ползунок.

**ReadOnly** — определяет, может ли пользователь изменить значение элемента управления "Ползунок" или "Оценка".

**[Reset](properties-core.md)**  — определяет, возвращается ли элемент управления к значению по умолчанию.

**ShowValue** — определяет, отображается от значение ползунка или элемента управления "Оценка", когда пользователь изменяет это значение или наводит указатель на элемент управления.

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**ValueFill** — фоновый цвет прямоугольника в переключателе, когда он имеет значение **true**, или цвет линии слева от маркера ползунка.

**ValueHoverFill** — фоновый цвет прямоугольника в переключателе, когда он имеет значение **true**, или цвет линии слева от маркера ползунка при наведении указателя мыши на переключатель или ползунок.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
[**Sum**(*значение1*, *значение2*)](../functions/function-aggregates.md)

## <a name="example"></a>Пример
1. Добавьте кнопку и задайте следующую формулу в качестве значения свойства **[OnSelect](properties-core.md)**:
   <br>**ClearCollect(CityPopulations, {City:"Лондон", Country:"Соединенное Королевство", Population:8615000}, {City:"Берлин", Country:"Германия", Population:3562000}, {City:"Мадрид", Country:"Испания", Population:3165000}, {City:"Рим", Country:"Италия", Population:2874000}, {City:"Париж", Country:"Франция", Population:2273000}, {City:"Гамбург", Country:"Германия", Population:1760000}, {City:"Барселона", Country:"Испания", Population:1602000}, {City:"Мюнхен", Country:"Германия", Population:1494000}, {City:"Милан", Country:"Италия", Population:1344000})**
   
    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
   
    Нужны дополнительные сведения о функции **[ClearCollect](../functions/function-clear-collect-clearcollect.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?
2. Нажмите клавишу F5, нажмите кнопку, затем нажмите клавишу ESC.
3. Добавьте ползунок, переместите его под кнопку и назовите **MinPopulation**.
4. Укажите для свойства **Max** ползунка значение **5000000**, а для свойства **Min** — **1000000**.
5. Добавьте коллекцию текста с вертикальной (книжной) ориентацией, переместите ее под ползунок и укажите для ее свойства **[Items](properties-core.md)** следующую формулу:<br>
   **Filter(CityPopulations, Population > MinPopulation)**
6. В первом элементе коллекции укажите для свойства **[Text](properties-core.md)** верхней метки значение **ThisItem.City**, а для свойства **[Text](properties-core.md)** нижней метки следующую формулу:<br> **Text(ThisItem.Population, "##,###")**
7. Нажмите клавишу F5 и измените значение элемента **MinPopulation**, чтобы отображались только города с численностью населения, превышающей заданное вами значение.
8. Нажмите клавишу ESC, чтобы вернуться в рабочую область по умолчанию.


## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
### <a name="color-contrast"></a>Контрастность
Необходимо настроить достаточный контраст для следующих элементов:
* элементы **ValueFill** и **RailFill**;
* элементы **ValueHoverFill** и **RailHoverFill**;
* элемент **[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** и цвета за его пределами;
* элемента **ValueFill** и цвета фона;
* элемента **RailFill** и цвета фона;
* элемента **ValueHoverFill** и цвета фона;
* элемента **RailHoverFill** и цвета фона.

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Должен присутствовать элемент **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)**.

### <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры
* Значение элемента **[TabIndex](properties-accessibility.md)** должно быть равно нулю или больше нуля, чтобы пользователи могли использовать навигацию с помощью клавиатуры.
* Индикаторы фокуса должны быть хорошо видны. Для этого используйте элементы **[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** и **[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)**.
* Значение ползунка должно отображаться при взаимодействии с помощью клавиатуры. Это можно сделать одним из следующих методов:
    * задать для **ShowValue** значение **true**;
    * добавить смежный элемент **[Label](control-text-box.md)** к ползунку;. задать для элемента **[Text](properties-core.md)** метки значение **[Value](properties-core.md)** ползунка.
