---
title: Справка по элементам управления "Гистограмма" и "График" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементах управления "Гистограмма" и "График" с описанием их свойств и примерами
author: fikaradz
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.reviewer: anneta
ms.openlocfilehash: ef7bd648b103755d724481225e726a9faab863dc
ms.sourcegitcommit: dfa0e1a7981814e15e6ca4720e2a5f930e859db1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/13/2018
ms.locfileid: "39018130"
---
# <a name="column-chart-and-line-chart-controls-in-powerapps"></a>Элементы управления "Гистограмма" и "График" в PowerApps
Элементы управления "Гистограмма" и "График" отображают данные на диаграммах с осями X и Y.

## <a name="description"></a>Описание
**Гистограмма** и **График** относятся к сгруппированным элементам управления. Каждая группа содержит три элемента управления: **[заголовок](control-text-box.md)**, график диаграммы и **легенда**.

## <a name="chart-key-properties"></a>Основные свойства диаграммы
**[Items](properties-core.md)**  — источник данных, отображаемых в элементе управления, такой как коллекция, список или диаграмма.

**NumberOfSeries** — количество столбцов с данными, на основе которых строится гистограмма или график.

## <a name="additional-chart-properties"></a>Дополнительные свойства диаграммы
**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**[Color](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления.

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[Font](properties-text.md)**  — имя семейства шрифтов, используемых для отображения текста.

**GridStyle** — это свойство указывает, необходимо ли отображать на гистограмме или графике ось X, ось Y, обе оси или ни одной.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**ItemColorSet** — цвет каждой точки данных в диаграмме.

**ItemsGap** — расстояние между столбцами в гистограмме.

* Свойство **ItemsGap** есть у элемента управления **Гистограмма**, но не **График**.

**Markers** — это свойство указывает, отображается ли на диаграмме значение каждой точки данных.

**MarkerSuffix** — текст, отображаемый после каждого значения в гистограмме, для которой свойству **Markers** присвоено значение **true**.

* Свойство **MarkerSuffix** есть у элемента управления **Гистограмма**, но не **График**.

**MinimumBarWidth** — минимальная ширина столбцов гистограммы.

* Свойство **MinimumBarWidth** есть у элемента управления **Гистограмма**, но не **График**.

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**[PaddingBottom](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и нижним краем элемента управления.

**[PaddingLeft](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и левым краем элемента управления.

**[PaddingRight](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и правым краем элемента управления.

**[PaddingTop](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и верхним краем элемента управления.

**[PressedBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при щелчке или касании.

**SeriesAxisMax** — максимальное значение оси Y на гистограмме.

* Свойство **SeriesAxisMax** есть у элемента управления **Гистограмма**, но не **График**.

**SeriesAxisMin** — минимальное значение оси Y на гистограмме.

* Свойство **SeriesAxisMin** есть у элемента управления **Гистограмма**, но не **График**.

**[Size](properties-text.md)**  — размер шрифта текста, отображаемого в элементе управления.

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**XLabelAngle** — угол наклона меток под осью X гистограммы или графика.

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**YAxisMax** — максимальное значение оси Y на графике.

* Свойство **YAxisMax** имеет элемент управления **График**, но не **Гистограмма**.

**YAxisMin** — минимальное значение оси Y на графике.

* Свойство **YAxisMin** имеет элемент управления **График**, но не **Гистограмма**.

**YLabelAngle** — угол наклона меток рядом с осью Y гистограммы или графика.

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
[**Max**(*источник*, *столбец*)](../functions/function-aggregates.md)

## <a name="example"></a>Пример
1. Добавьте элемент управления **[Кнопка](control-button.md)** и задайте следующую формулу в качестве значения свойства **[OnSelect](properties-core.md)**:<br>
   **Collect(Доход; {Год:"2013"; Европа:24000; Ганимед:22300; Каллисто:21200}; {Год:"2014"; Европа:26500; Ганимед:25700; Каллисто:24700};{Год:"2014"; Европа:27900; Ганимед:28300; Каллисто:25600})**
   
    Не знаете, как [добавить и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
   
    Нужны дополнительные сведения о функции **[Collect](../functions/function-clear-collect-clearcollect.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?
2. Нажмите клавишу F5, щелкните элемент управления **[Кнопка](control-button.md)** (или коснитесь его), а затем нажмите клавишу Esc, чтобы вернуться в рабочую область по умолчанию.
3. Добавьте элемент управления **Гистограмма** или **График** и назначьте его свойству **[Items](properties-core.md)** значение **Доход**, а свойству **NumberOfSeries** — значение **3**.
   
    В элементе управления будут показаны данные о доходах от продажи каждого товара за три года.


## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
### <a name="color-contrast"></a>Контрастность
Необходимо настроить достаточный контраст для следующих элементов:
* каждым элементом в **ItemColorSet**;
* каждым элементом в **ItemColorSet** и цветом фона;
* **[цветом](properties-color-border.md)** и фоном.

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Элемент **[Label](control-text-box.md)** должен находиться непосредственно перед средством графического оформления диаграммы в качестве заголовка.
* Попробуйте добавить сводные сведения о графике диаграммы. Например, укажите, что на этой линейной диаграмме показан постоянный рост продаж с марта по август этого года.

    > [!NOTE]
  > Средство графического оформления диаграммы и элемент **Legend** скрыты от пользователей, работающих со средствами чтения с экрана. В качестве альтернативы данные для них отображаются в табличной форме. Пользователи также могут перемещаться по кнопкам выбора значений на диаграмме.

### <a name="low-vision-support"></a>Поддержка пользователей со слабым зрением
* Если на диаграмме есть несколько рядов данных, необходимо добавить **легенду**.
* Добавьте свойство **GridStyle** в файл GridStyle.All, чтобы отобразить обе оси. Это позволит пользователям точно определить объем данных.
* Установите для свойства **Markers** элемента управления **Гистограмма** значение **true**. Это поможет пользователям со слабым зрением понять значения в столбце.

### <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры
* Значение элемента **[TabIndex](properties-accessibility.md)** должно быть равно нулю или больше нуля, чтобы пользователи могли использовать навигацию с помощью клавиатуры.

    > [!NOTE]
  > Когда пользователи переходят к диаграмме с помощью клавиатуры, они должны иметь возможность циклически обходить кнопки, чтобы выбрать данные на диаграмме.
