---
title: Справка по элементу управления "Раскрывающийся список" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Раскрывающийся список" с описанием его свойств и примерами
services: ''
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: anneta
editor: ''
tags: ''
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: 9d723fb7377d6ab3e5ea2bd9d4805cff8f157243
ms.sourcegitcommit: 4710a56d308efe67fe60a7688143e61f5e5f2b44
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="drop-down-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Раскрывающийся список" в PowerApps
Раскрывающийся список — это список, у которого в свернутом состоянии виден только первый элемент.

## <a name="description"></a>Описание
Элемент управления **Раскрывающийся список** экономит место на экране, особенно если список содержит много элементов. Пока пользователь не пытается воспользоваться таким списком, он занимает лишь одну строку.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**[Default](properties-core.md)**. Начальное значение элемента управления до его изменения пользователем.

**[Items](properties-core.md)**  — источник данных, отображаемых в элементе управления, такой как коллекция, список или диаграмма.

[!INCLUDE [long-items](../../../includes/long-items.md)]

**Selected** — выбранный элемент.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** — метка для средств чтения с экрана.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**ChevronBackground** — цвет фона за стрелкой вниз в раскрывающемся списке.

**ChevronFill** — цвет стрелки вниз в раскрывающемся списке.

**[Color](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledColor](properties-color-border.md)** — цвет текста в элементе управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledFill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[Fill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления.

**[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления в тот момент, когда он активен.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления в тот момент, когда он активен.

**[Font](properties-text.md)**  — имя семейства шрифтов, используемых для отображения текста.

**[FontWeight](properties-text.md)**  — толщина текста в элементе управления: **Жирный**, **Полужирный**, **Обычный** или **Очень тонкий**.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[HoverColor](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[HoverFill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[Italic](properties-text.md)** определяет, когда текст в элементе управления отображается курсивом.

**[OnChange](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь изменяет значение элемента управления (например, перемещая ползунок).

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**[PaddingBottom](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и нижним краем элемента управления.

**[PaddingLeft](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и левым краем элемента управления.

**[PaddingRight](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и правым краем элемента управления.

**[PaddingTop](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и верхним краем элемента управления.

**[PressedBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при щелчке или касании.

**[PressedColor](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления при щелчке или касании.

**[PressedFill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления при щелчке или касании.

**[Reset](properties-core.md)**  — определяет, возвращается ли элемент управления к значению по умолчанию.

**[SelectionColor](properties-color-border.md)**  — цвет текста выбранного элемента или элементов списка или цвет инструмента выделения в элементе управления рукописным вводом.

**[SelectionFill](properties-color-border.md)**  — цвет фона выбранного элемента или элементов списка или выделенной области элемента управления "Ввод с помощью пера".

**[Size](properties-text.md)**  — размер шрифта текста, отображаемого в элементе управления.

**[Strikethrough](properties-text.md)** определяет, когда через текст, отображаемый в элементе управления, проходит линия.

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**[Underline](properties-text.md)** определяет, когда под текстом, отображаемым в элементе управления, проходит линия.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="example"></a>Пример
1. Добавьте элемент управления **[Кнопка](control-button.md)** и назначьте его свойству **[Text](properties-core.md)** значение **Собрать данные**.
   
    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
2. Назначьте свойству **[OnSelect](properties-core.md)** элемента управления **[Кнопка](control-button.md)** следующую формулу:
   <br>**ClearCollect(НаселениеГородов; {Город:"Лондон"; Страна:"Соединенное Королевство"; Население:8615000}; {Город:"Берлин"; Страна:"Германия"; Население:3562000}; {Город:"Мадрид"; Страна:"Испания"; Население:3165000}; {Город:"Рим"; Страна:"Италия"; Население:2874000}; {Город:"Париж"; Страна:"Франция"; Население:2273000}; {Город:"Гамбург"; Страна:"Германия"; Население:1760000}; {Город:"Барселона"; Страна:"Испания"; Население:1602000}; {Город:"Мюнхен"; Страна:"Германия"; Население:1494000}; {Город:"Милан"; Страна:"Италия"; Население:1344000})**
   
    Нужны дополнительные сведения о функции **[ClearCollect](../functions/function-clear-collect-clearcollect.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?
3. Нажмите клавишу F5, щелкните элемент управления **[Кнопка](control-button.md)** или коснитесь его и нажмите клавишу Esc.
4. Добавьте в приложение элемент управления **Раскрывающийся список**, назовите его **Страны** и назначьте его свойству **[Items](properties-core.md)** следующую формулу:
   <br>**Distinct(НаселениеГородов; Страна)**
5. Добавьте элемент управления **Коллекция текста** в вертикальной/альбомной ориентации и назначьте его свойству **[Items](properties-core.md)** следующую формулу:
   <br>**Filter(НаселениеГородов; Страны.Selected.Value in Страна)**
6. В первом элементе элемента управления **Коллекция текста** назначьте свойству **[Text](properties-core.md)** верхнего элемента управления **[Метка](control-text-box.md)** значение **ThisItem.Город** и удалите нижний элемент управления **[Метка](control-text-box.md)**.
7. Присвойте свойству **[TemplateSize](control-gallery.md)** элемента управления **Коллекция текста** значение **80**.
8. Нажмите клавишу F5, щелкните или нажмите значок шеврона в списке **Страны**, а затем выберите элемент этого списка.
   
    Элемент управления **Коллекция текста** отобразит города из выбранной вами страны.


## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
### <a name="color-contrast"></a>Контрастность
Необходимо настроить достаточный контраст для следующих элементов:
* **ChevronFill** и **ChevronBackground**;
* **ChevronHoverFill** и **ChevronHoverBackground**;
* **SelectionColor** и **SelectionFill**;
* **SelectionFill** и **[Fill](properties-color-border.md)**.

Это дополнение к стандартным требованиям к контрастности.

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Должен присутствовать элемент **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)**.

### <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры
* Значение элемента **[TabIndex](properties-accessibility.md)** должно быть равно нулю или больше нуля, чтобы пользователи могли использовать навигацию с помощью клавиатуры.
* Индикаторы фокуса должны быть хорошо видны. Для этого используются элементы **[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** и **[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)**.
