---
title: Справка по элементу управления "Выбор даты" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Выбор даты" с описанием его свойств и примерами
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: kfile
editor: ''
tags: ''
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: reference
ms.component: canvas
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: fe6fc6527348c6d38ba1d7934efb50ea071154d7
ms.sourcegitcommit: 91a102426f1bc37504142cc756884f3670da5110
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2018
ms.locfileid: "34583562"
---
# <a name="date-picker-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Выбор даты" в PowerApps
Элемент управления, который используется для указания даты.

## <a name="description"></a>Описание
Добавив элемент управления **Выбор даты** вместо элемента управления **[Ввод текста](control-text-input.md)**, вы обеспечите ввод даты пользователем в правильном формате.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**DefaultDate** — начальное значение элемента управления датой до его изменения пользователем.

**SelectedDate** — дата, выбранная в элементе управления датой.

**Format** — текстовый формат, в котором элемент управления отображает дату и в котором пользователь указывает дату. Для этого свойства можно задать значение **ShortDate** (по умолчанию) или **LongDate**, чтобы форматировать даты на основе свойства **Language** данного элемента управления. Для этого свойства можно также задать выражение, например **yyyy/mm/dd**, если требуется использовать одинаковый формат вне зависимости от языка. Пример.

* Элемент управления отобразит **12/31/2017**, если пользователь щелкнет (коснется) последний день 2017 года и при этом для свойства **Format** задано значение **ShortDate**, а для свойства **Language** — значение **en-us**.
* Элемент управления отобразит **dimanche 31 decembre 2017**, если пользователь щелкнет (коснется) последний день 2017 года и при этом для свойства **Format** задано значение **LongDate**, а для свойства **Language** — значение **fr-fr**.

**Language** — определяет язык, используемый для форматирования дат, включая названия месяцев. Если это свойство не задано, то язык определяет параметр устройства пользователя.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** — метка для средств чтения с экрана.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**[Color](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (Изменение), только отображает данные (Просмотр) или элемент вообще отключен (Отключено).

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledColor](properties-color-border.md)** — цвет текста в элементе управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledFill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**EndYear** — последний год, который пользователь может выбрать в элементе управления "Выбор даты".

**[Fill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления.

**[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при наведении фокуса.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления при наведении фокуса.

**[Font](properties-text.md)**  — имя семейства шрифтов, используемых для отображения текста.

**[FontWeight](properties-text.md)**  — толщина текста в элементе управления: **Жирный**, **Полужирный**, **Обычный** или **Очень тонкий**.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**IconFill** — цвет переднего плана значка для выбора даты.

**IconBackground** — цвет фона значка для выбора даты.

**[Italic](properties-text.md)** определяет, когда текст в элементе управления отображается курсивом.

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**[PaddingBottom](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и нижним краем элемента управления.

**[PaddingLeft](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и левым краем элемента управления.

**[PaddingRight](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и правым краем элемента управления.

**[PaddingTop](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и верхним краем элемента управления.

**[Size](properties-text.md)**  — размер шрифта текста, отображаемого в элементе управления.

**StartYear** — первый год, который пользователь может выбрать в элементе управления "Выбор даты".

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
**[Year](../functions/function-datetime-parts.md)**( *DateTimeValue* )

## <a name="example"></a>Пример
1. Добавьте элемент управления **Выбор даты** и назовите его **Крайний срок**.

    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
2. Добавьте элемент управления **[Метка](control-text-box.md)** и задайте в качестве значения свойства **[Text](properties-core.md)** следующую формулу:
   <br>**DateDiff(Today(), Deadline.SelectedDate) & " days to go!"**

    Нужны дополнительные сведения о функции **[DateDiff](../functions/function-dateadd-datediff.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?
3. Нажмите клавишу F5, выберите дату в элементе управления **Крайний срок** и нажмите кнопку **ОК**.

    Элемент управления **[Метка](control-text-box.md)** показывает число дней между текущей и выбранной датами.
4. Нажмите клавишу ESC, чтобы вернуться в рабочую область по умолчанию.


## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
### <a name="color-contrast"></a>Контрастность
* Применяются [стандартные требования по цветовому контрасту](../accessible-apps-color.md).

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Должен присутствовать элемент **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)**.

### <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры
* Значение элемента **[TabIndex](properties-accessibility.md)** должно быть равно нулю или больше нуля, чтобы пользователи могли использовать навигацию с помощью клавиатуры.
* Индикаторы фокуса должны быть хорошо видны. Для этого используются элементы **[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** и **[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)**.
