---
title: Справка по элементу управления "Круговая диаграмма" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Круговая диаграмма" с описанием его свойств и примерами
author: fikaradz
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.reviewer: anneta
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: 32fb27a48b9f5cc2a4ff697e49ee74a51d3d626a
ms.sourcegitcommit: 0f6d7bb9e524202c065b9a7ef92a7f54bdc4bc7c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2018
ms.locfileid: "39017440"
---
# <a name="pie-chart-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Круговая диаграмма" в PowerApps
Элемент управления, отображающий относительные значения в сравнении друг с другом.

## <a name="description"></a>Описание
Добавьте элемент управления **Круговая диаграмма**, если вам нужно отобразить относительные данные из таблицы, содержащей подписи в крайнем левом столбце и значения во втором слева столбце.

Этот элемент управления — это группа из трех элементов управления: **[Label](control-text-box.md)** для заголовка, средство графического оформления диаграммы и **Legend**.

## <a name="chart-key-properties"></a>Основные свойства диаграммы
**[Items](properties-core.md)**  — источник данных, отображаемых в элементе управления, такой как коллекция, список или диаграмма.

**ShowLabels** — определяет, отображаются ли на круговой диаграмме значения, связанные со всеми ее секторами.

## <a name="additional-chart-properties"></a>Дополнительные свойства диаграммы
**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**[Color](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**Explode** — расстояние между секторами круговой диаграммы.

**[Font](properties-text.md)**  — имя семейства шрифтов, используемых для отображения текста.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**ItemBorderColor** — цвет границы вокруг каждого сектора круговой диаграммы.

**ItemBorderThickness** — толщина границы вокруг каждого сектора круговой диаграммы.

**ItemColorSet** — цвет каждой точки данных в диаграмме.

**LabelPosition** — расположение подписей на круговой диаграмме относительно ее секторов.

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**[PressedBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при щелчке или касании.

**[Size](properties-text.md)**  — размер шрифта текста, отображаемого в элементе управления.

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
[**Max**(*источник*, *столбец*)](../functions/function-aggregates.md)

## <a name="example"></a>Пример
1. Добавьте элемент управления **[Кнопка](control-button.md)** и задайте следующую формулу в качестве значения свойства **[OnSelect](properties-core.md)**:<br>
   **Collect(Revenue2015, {Product:"Europa", Revenue:27000}, {Product:"Ganymede", Revenue:26300}, {Product:"Callisto", Revenue:29200})**
   
    Не знаете, как [добавить и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
   
    Нужны дополнительные сведения о функции **[Collect](../functions/function-clear-collect-clearcollect.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?
2. Нажмите клавишу F5, щелкните элемент управления **[Кнопка](control-button.md)** (или коснитесь его), а затем нажмите клавишу ESC, чтобы вернуться в рабочую область по умолчанию.
3. Добавьте элемент управления **Круговая диаграмма** и укажите для его свойства **[Items](properties-core.md)** значение **Revenue2015**.
   
    В элементе управления **Круговая диаграмма** отображаются данные о прибыли для каждого продукта относительно остальных.


## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
### <a name="color-contrast"></a>Контрастность
Необходимо настроить достаточный контраст для следующих элементов:
* каждым элементом в **ItemColorSet**;
* каждым элементом в **ItemColorSet** и цветом фона;
* **[цветом](properties-color-border.md)** и фоном.

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Элемент **[Label](control-text-box.md)** должен находиться непосредственно перед средством графического оформления диаграммы в качестве заголовка.

    > [!NOTE]
  > Средство графического оформления диаграммы и элемент **Legend** скрыты от пользователей, работающих со средствами чтения с экрана. В качестве альтернативы данные для них отображаются в табличной форме. Пользователи также могут перемещаться по кнопкам выбора значений на диаграмме.

### <a name="low-vision-support"></a>Поддержка пользователей со слабым зрением
* Должен присутствовать элемент **Legend**.
* Попробуйте задать для **ShowLabels** значение **true**. Так пользователи с ослабленным зрением смогут быстро определять данные, которые представляет каждый срез круговой диаграммы.
* Попробуйте задать для **LabelPosition** значение **LabelPosition.Outside**. Это повысит читаемость меток благодаря более приятному для глаза контрасту.

### <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры
* Значение элемента **[TabIndex](properties-accessibility.md)** должно быть равно нулю или больше нуля, чтобы пользователи могли использовать навигацию с помощью клавиатуры.

    > [!NOTE]
  > Когда пользователи переходят к диаграмме с помощью клавиатуры, они должны иметь возможность циклически обходить кнопки, чтобы выбрать данные на диаграмме.
