---
title: Справка по элементу управления "Оценка" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Оценка" с описанием его свойств и примерами
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: kfile
editor: ''
tags: ''
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: reference
ms.component: canvas
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: 2cdf88c21e9cd8dd957fa5cf704280df325e85fd
ms.sourcegitcommit: 79b8842fb0f766a0476dae9a537a342c8d81d3b3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2018
ms.locfileid: "37898313"
---
# <a name="rating-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Оценка" в PowerApps
Элемент управления, позволяющий пользователю указать значение от 1 до заданного вами максимального числа.

## <a name="description"></a>Описание
В этом элементе управления пользователь может, например, выбрать определенное количество звездочек, показывая, насколько ему что-либо нравится.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**[Default](properties-core.md)**  — начальное значение элемента управления до его изменения пользователем.

**Max** — максимальное значение, которое может задать пользователь с помощью ползунка или оценки.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** — метка для средств чтения с экрана.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[Fill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления.

**[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при наведении фокуса.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления при наведении фокуса.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[OnChange](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь изменяет значение элемента управления (например, перемещая ползунок).

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**RatingFill** — цвет звездочек в элементе управления "Оценка".

**ReadOnly** — определяет, может ли пользователь изменить значение ползунка или оценки.

**[Reset](properties-core.md)**  — определяет, возвращается ли элемент управления к значению по умолчанию.

**ShowValue** — определяет, отображается от значение ползунка или элемента управления "Оценка", когда пользователь изменяет это значение или наводит указатель на элемент управления.

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
[**Average**(*значение1*, *значение2,* ...)](../functions/function-aggregates.md)

## <a name="example"></a>Пример
1. Добавьте элемент управления **Оценка** и назовите его **Quantitative**.
   
    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
2. Добавьте элемент управления **[Текстовое поле](control-text-input.md)**, назовите его **Qualitative** и поместите под элементом управления **Оценка**.
3. Укажите для свойства **[Default](properties-core.md)** элемента управления **[Текстовое поле](control-text-input.md)** значение **""**, а для свойства **HintText** следующую формулу:
   <br>**If(Quantitative.Value > 3, "Что вам особенно понравилось?", "Как это улучшить?")**
   
    Нужны дополнительные сведения о функции **[If](../functions/function-if.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?
4. Нажмите клавишу F5 и выберите четыре или пять звездочек в элементе управления **Оценка**.
   
    Текст подсказки в элементе управления **[Текстовое поле](control-text-input.md)** изменяется, отражая высокую оценку.
5. Выберите меньше четырех звездочек в элементе **Quantitative**.
   
    Текст подсказки в элемент управления **[Текстовое поле](control-text-input.md)** изменяется, отражая низкую оценку.
6. Нажмите клавишу ESC, чтобы вернуться в рабочую область по умолчанию.


## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
### <a name="color-contrast"></a>Контрастность
Необходимо настроить достаточный контраст для следующих элементов:
* элементов **RatingFill** и **[Fill](properties-color-border.md)**.

Это дополнение к [стандартным требованиям по цветовому контрасту](../accessible-apps-color.md).

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Должен присутствовать элемент **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)**.

    > [!NOTE]
  > Средства чтения с экрана обрабатывают элемент управления **Rating** как переключатель.

### <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры
* Значение элемента **[TabIndex](properties-accessibility.md)** должно быть равно нулю или больше нуля, чтобы пользователи могли использовать навигацию с помощью клавиатуры.
* Индикаторы фокуса должны быть хорошо видны. Для этого используйте элементы **[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** и **[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)**.
* Попробуйте использовать другой элемент управления, если есть слишком много звезд. Его использование может быть сложным для навигации с помощью клавиатуры и точного выделения точно с помощью сенсорного экрана.

    > [!NOTE]
  > Такой же способ взаимодействия пользователей с клавиатурой для переключателей можно применить с помощью элемента **Rating**.
