---
title: Справка по элементам управления "Экспорт" и "Импорт" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементах управления "Экспорт" и "Импорт", а также свойства и примеры
author: fikaradz
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.reviewer: anneta
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: 9eb0cf33c4bac3553592971409f7c52f199b368b
ms.sourcegitcommit: dfa0e1a7981814e15e6ca4720e2a5f930e859db1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/13/2018
ms.locfileid: "39017302"
---
# <a name="export-control-and-import-control-in-powerapps"></a>Элементы управления "Экспорт" и "Импорт" в PowerApps
Элементы управления для экспорта данных в локальный файл, а затем импорта этих данных в другое приложение в PowerApps.

## <a name="description"></a>Описание
Если необходимо создать несколько приложений, в которых используются одни и те же данные и только в их пределах, эти данные можно экспортировать и импортировать с помощью элементов управления **Экспорт** и **Импорт**. При экспорте данных создается сжатый файл, который можно скопировать на другой компьютер и прочитать только в PowerApps.

## <a name="warning"></a>Предупреждение
Включение этой функции в приложении может привести к уязвимостям системы безопасности и утечке данных.  Рекомендуется предложить пользователям импортировать только распознанные и надежные файлы и экспортировать только те данные, которые не являются конфиденциальными.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**Data** — имя коллекции, которую необходимо экспортировать в локальный файл.

* Свойство **Data** доступно для элемента управления **Экспорт**, но не для элемента управления **Импорт**.

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[Align](properties-text.md)**  — расположение текста относительно центра элемента управления по горизонтали.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**[Color](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledColor](properties-color-border.md)** — цвет текста в элементе управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledFill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[Fill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления.

**[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при наведении фокуса.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления при наведении фокуса.

**[Font](properties-text.md)**  — имя семейства шрифтов, используемых для отображения текста.

**[FontWeight](properties-text.md)**  — толщина текста в элементе управления: **Жирный**, **Полужирный**, **Обычный** или **Очень тонкий**.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[HoverColor](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[HoverFill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[Italic](properties-text.md)** определяет, когда текст в элементе управления отображается курсивом.

**[Padding](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом кнопки "Импорт" или "Экспорт" и границами кнопки.

**[PressedBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при щелчке или касании.

**[PressedColor](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления при щелчке или касании.

**[PressedFill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления при щелчке или касании.

**[RadiusBottomLeft](properties-size-location.md)**  — градус скругления нижнего левого угла элемента управления.

**[RadiusBottomRight](properties-size-location.md)**  — градус скругления нижнего правого угла элемента управления.

**[RadiusTopLeft](properties-size-location.md)**  — градус, до которого округляется верхний левый угол элемента управления.

**[RadiusTopRight](properties-size-location.md)**  — градус скругления верхнего правого угла элемента управления.

**[Size](properties-text.md)**  — размер шрифта текста, отображаемого в элементе управления.

**[Strikethrough](properties-text.md)** определяет, когда через текст, отображаемый в элементе управления, проходит линия.

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**[Text](properties-core.md)**  — текст, отображаемый в элементе управления, или текст, который пользователь вводит в элемент управления.

**[Underline](properties-text.md)** определяет, когда под текстом, отображаемым в элементе управления, проходит линия.

**[VerticalAlign](properties-text.md)**  — расположение текста в элементе управления относительно центра этого элемента управления по вертикали.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="example"></a>Пример
1. Добавьте элемент управления **[Кнопка](control-button.md)** и задайте следующую формулу в качестве значения свойства **[OnSelect](properties-core.md)**:
   <br>**ClearCollect(Products, {Name:"Европа", Price:"10,99"}, {Name:"Ганимед", Price:"12,49"}, {Name:"Каллисто", Price:"11,79"})**
   
    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
   
    Нужны дополнительные сведения о функции **[ClearCollect](../functions/function-clear-collect-clearcollect.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?
2. Нажмите клавишу F5, щелкните элемент управления **[Кнопка](control-button.md)** или коснитесь его и нажмите клавишу ESC.
3. Добавьте элемент управления **Экспорт** и задайте для его свойства **Data** значение **Products**.
4. Нажмите клавишу F5, щелкните элемент управления **Экспорт** или коснитесь его, а затем укажите имя файла, в который необходимо экспортировать данные.
5. Щелкните или коснитесь **Сохранить** и нажмите клавишу ESC, чтобы вернуться в рабочую область по умолчанию.
6. В новое или имеющееся приложение добавьте элемент управления **Импорт**, назовите его **MyData** и задайте для его свойства **[OnSelect](properties-core.md)** эту формулу:<br>
   **Collect(ImportedProducts, MyData.Data)**
7. Нажмите клавишу F5, щелкните или коснитесь **MyData**, щелкните экспортированный файл или коснитесь его, а затем выберите или коснитесь **Открыть**.
8. Нажмите клавишу ESC, в меню **Файл** выберите или коснитесь **Коллекции** и убедитесь, что текущее приложение содержит экспортированные данные.


## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
**Экспорт** и **Импорт** — это всего лишь специальные кнопки, поэтому см. инструкции для элемента **[Кнопка](control-button.md)**.
