---
title: Справка по элементу управления "Переключатель" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Переключатель" с описанием его свойств и примерами
author: fikaradz
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.reviewer: anneta
ms.date: 07/06/2018
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: b09f2ef174ecea79c0a4297bf700ba84b96bccbe
ms.sourcegitcommit: 0f6d7bb9e524202c065b9a7ef92a7f54bdc4bc7c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2018
ms.locfileid: "39016060"
---
# <a name="radio-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Переключатель" в PowerApps

Элемент ввода, отображающий несколько вариантов, из которых пользователи могут одновременно выбрать только один.

## <a name="description"></a>Описание

Элемент управления **Переключатель** — стандартный HTML-элемента ввода — лучше всего использовать с несколькими взаимоисключающими вариантами.

Элемент управления может располагаться горизонтально или вертикально.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства

**[Default](properties-core.md)**  — значение элемента управления до того, как его изменит пользователь.

**[Items](properties-core.md)**  — источник данных, отображаемых в элементе управления, такой как коллекция, список или диаграмма.

**Layout** — вертикальное или горизонтальное расположение.

**[Value](properties-core.md)**  — значение элемента управления для ввода.

## <a name="all-properties"></a>Все свойства

**[Align](properties-text.md)**  — расположение текста относительно центра элемента управления по горизонтали.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**[Color](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledColor](properties-color-border.md)** — цвет текста в элементе управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledFill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[Fill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления.

**[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при наведении фокуса.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления при наведении фокуса.

**[Font](properties-text.md)**  — имя семейства шрифтов, используемых для отображения текста.

**[FontWeight](properties-text.md)**  — толщина текста в элементе управления: **Жирный**, **Полужирный**, **Обычный** или **Очень тонкий**.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverColor](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[HoverFill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[Italic](properties-text.md)** определяет, когда текст в элементе управления отображается курсивом.

**[LineHeight](properties-text.md)**  — расстояние, например, между строками текста или элементами списка.

**[OnChange](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь изменяет значение элемента управления (например, перемещая ползунок).

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**[PaddingBottom](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и нижним краем элемента управления.

**[PaddingLeft](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и левым краем элемента управления.

**[PaddingRight](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и правым краем элемента управления.

**[PaddingTop](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и верхним краем элемента управления.

**[PressedColor](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления при щелчке или касании.

**[PressedFill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления при щелчке или касании.

**RadioBackgroundFill** — цвет фона кругов в переключателе.

**RadioBorderColor** — цвет круга для каждого варианта в переключателе.

**RadioSelectionFill** — цвет внутри круга для выбранного варианта в переключателе.

**RadioSize** — диаметр кругов в переключателе.

**[Reset](properties-core.md)**  — определяет, возвращается ли элемент управления к значению по умолчанию.

**[Size](properties-text.md)**  — размер шрифта текста, отображаемого в элементе управления.

**[Strikethrough](properties-text.md)** определяет, когда через текст, отображаемый в элементе управления, проходит линия.

**[TabIndex](properties-accessibility.md)**  — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**[Underline](properties-text.md)** определяет, когда под текстом, отображаемым в элементе управления, проходит линия.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции

[**Distinct**(*источник*, *столбец*)](../functions/function-distinct.md)

## <a name="example"></a>Пример

1. Добавьте элемент управления **Переключатель**, назовите его **Pricing** и укажите для свойства **[Items](properties-core.md)** следующую формулу:

    **["Standard", "Premium"]**

    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?

2. Добавьте элемент управления **[Метка](control-text-box.md)**, переместите его под элемент управления **Переключатель** и укажите для свойства **[Text](properties-core.md)** элемента **[Метка](control-text-box.md)** следующую формулу:

    **If("Premium" in Pricing.Selected.Value, "200 долларов в день", "150 долларов в день")**

    Нуждаетесь в дополнительных сведениях о функции **[If](../functions/function-if.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?

3. Удерживая нажатой клавишу ALT, выберите любой из вариантов в элементе управления **Переключатель**.

    В элементе управления **[Метка](control-text-box.md)** отображается текст, соответствующий выбранному варианту.

4. (Необязательно) Удерживая нажатой клавишу ALT, выберите другой вариант и убедитесь, что отображается соответствующий текст.

## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей

### <a name="color-contrast"></a>Контрастность

В дополнение к [стандартным требованиям к контрастности](../accessible-apps-color.md) необходимо обеспечить достаточную контрастность между:

* **RadioSelectionFill** и **RadioBackgroundFill**;
* **RadioBackgroundFill** и **[Fill](properties-color-border.md)**.

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка чтения с экрана

* Убедитесь, что каждый параметр имеет значение **[Value](properties-core.md)**.
* Рекомендуем добавить **[Label](control-text-box.md)** сразу перед элементом **Переключатель**. В этом случае свойство будет выступать в роли заголовка.

### <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры

* Установите для свойства **[TabIndex](properties-accessibility.md)** значение ноль или больше, чтобы пользователи могли перейти к нему с помощью клавиатуры.
* Задайте свойства **[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** и **[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)**, чтобы индикаторы фокуса были хорошо заметны.