---
title: Справка по элементу управления "Средство просмотра PDF" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Средство просмотра PDF" с описанием его свойств и примерами
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: kfile
editor: ''
tags: ''
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: reference
ms.component: canvas
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: e52f89f685aeb9c06678b973e926c0fd89bdf47f
ms.sourcegitcommit: 8bd4c700969d0fd42950581e03fd5ccbb5273584
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="pdf-viewer-control-experimental-in-powerapps"></a>Элемент управления "Средство просмотра PDF" (экспериментальная функция) в PowerApps
Экспериментальный элемент управления, отображающий содержимое PDF-файла.

## <a name="description"></a>Описание
Для отображения текста, рисунков и прочего содержимого PDF-файла добавьте этот элемент управления и укажите для его свойства **Document** URL-адрес нужного файла, заключив его в двойные кавычки.

## <a name="limitations"></a>Ограничения
Обратите внимание: из-за архитектуры безопасности PowerApps средство просмотра PDF поддерживает только ссылки HTTPS, но не HTTP.  
Если PDF-документ находится на сервере со строгими настройками CORS, его нельзя просматривать в своем приложении.  Чтобы устранить эту проблему, сервер, который размещает документы PDF, должен разрешить обработку запросов CORS, поступающих от powerapps.com.

Если документ не удается открыть в PowerApps, пользователь может открыть документ во внешнем браузере.  Этот параметр также доступен в меню элемента управления для всех внешних документов.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**Document** — URL-адрес PDF-файла, заключенный в двойные кавычки.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**ActualZoom** — фактический масштаб элемента управления, который может отличаться от запрошенного в свойстве **Zoom**.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**CurrentFindText** — текущий поисковый запрос.

**CurrentPage** — номер отображаемой страницы PDF-файла.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[Fill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления.

**FindNext** — поиск следующего экземпляра **FindText** в документе.

**FindPrevious** — поиск предыдущего экземпляра **FindText** в документе.

**FindText** — искомое слово или фраза в документе.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**OnStateChange** — поведение приложения при изменении состояния элемента управления.

**[PaddingBottom](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и нижним краем элемента управления.

**[PaddingLeft](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и левым краем элемента управления.

**[PaddingRight](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и правым краем элемента управления.

**[PaddingTop](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и верхним краем элемента управления.

**Page** — номер страницы, которую нужно отобразить.

**PageCount** — количество страниц в документе.

**[PressedBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при щелчке или касании.

**ShowControls** — определяет, отображаются ли в звуковом или видеопроигрывателе такие элементы, как кнопка воспроизведения или ползунок громкости, а в элементе управления "Ввод с помощью пера" — значки команд рисования, стирания и очистки.

**[Tooltip](properties-core.md)**  — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**Zoom** — процент, на который увеличивается изображение с камеры или представление файла в средстве просмотра PDF.

## <a name="example"></a>Пример
* Добавьте элемент управления **Средство просмотра PDF** и укажите для свойства **Document** URL-адрес PDF-файла в двойных кавычках, как в этом примере:<br>
  **"http://www.who.int/gho/publications/world_health_statistics/EN_WHS2015_TOC.pdf?ua=1"**

    В элементе управления отображается PDF-файл.

    Не знаете, как [добавить и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?


## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
Поддерживаются не все специальные возможности документов PDF, так как **средство просмотра PDF-файлов** предоставляется в экспериментальном режиме. Таким образом, для **ShowControls** следует присвоить значение **true** чтобы пользователи могли открывать документ во внешнем приложении.

См. дополнительные сведения о создании документов PDF с поддержкой специальных возможностей с использованием стандартов [WCAG 2.0](https://www.w3.org/TR/WCAG-TECHS/pdf.html) и [PDF/UA](https://www.pdfa.org/pdfua-the-iso-standard-for-universal-accessibility/).

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Попробуйте добавить заголовок с помощью элемента **[Label](control-text-box.md)**, если PDF-документ не имеет заголовка. Заголовок может располагаться непосредственно перед **средством просмотра PDF-файлов**.
