---
title: Справка по элементу управления "Изображение" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Изображение" с описанием его свойств и примерами
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: kfile
editor: ''
tags: ''
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: reference
ms.component: canvas
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: bd07c6ee0a0084171c928c6908c33caae974d765
ms.sourcegitcommit: 68fc13fdc2c991c499ad6fe9ae1e0f8dab597139
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2018
ms.locfileid: "31835147"
---
# <a name="image-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Изображение" в PowerApps
Этот элемент управления служит для показа изображения из локального файла или источника данных.

## <a name="description"></a>Описание
Добавив в приложение один или несколько элементов управления **Изображение**, можно отобразить изображения, не входящие в набор данных, или изображения из записей в источниках данных.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**[Image](properties-visual.md)**  — имя изображения, которое отображается в элементе управления "Изображение", "Звук" или "Микрофон".

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** — метка для средств чтения с экрана.

**ApplyEXIFOrientation** — автоматическое применения ориентации, которая указана во внедренных в изображение данных EXIF.

**AutoDisableOnSelect** — автоматически отключает элемент управления при выполнении функции, назначенной свойству OnSelect.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**CalculateOriginalDimensions** — включает свойства **OriginalHeight** и **OriginalWidth**.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledFill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[Fill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления.

**FlipHorizontal** — переворачивание изображения по горизонтали перед его отображением.

**FlipVertical** — переворачивание изображения по вертикали перед отображением.

**[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при наведении фокуса.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления при наведении фокуса.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[HoverFill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[ImagePosition](properties-visual.md)**  — расположение изображения на экране или в элементе управления, если его размеры отличаются от размеров изображения (**Fill**, **Fit**, **Stretch**, **Tile** или **Center**).

**ImageRotation** — поворачивание изображения перед его отображением.  Значения: без поворота, по часовой стрелке на 90 градусов, против часовой стрелки на 90 градусов и по часовой стрелке на 180 градусов.

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**OriginalHeight** — исходная высота изображения (активируется свойством **CalculateOriginalDimensions**).

**OriginalWidth** — исходная ширина изображения (активируется свойством **CalculateOriginalDimensions**).

**[PaddingBottom](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и нижним краем элемента управления.

**[PaddingLeft](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и левым краем элемента управления.

**[PaddingRight](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и правым краем элемента управления.

**[PaddingTop](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и верхним краем элемента управления.

**[PressedBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при щелчке или касании.

**[PressedFill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления при щелчке или касании.

**[RadiusBottomLeft](properties-size-location.md)**  — градус скругления нижнего левого угла элемента управления.

**[RadiusBottomRight](properties-size-location.md)**  — градус скругления нижнего правого угла элемента управления.

**[RadiusTopLeft](properties-size-location.md)**  — градус, до которого округляется верхний левый угол элемента управления.

**[RadiusTopRight](properties-size-location.md)**  — градус скругления верхнего правого угла элемента управления.

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**Transparency** — прозрачность, или показатель того, насколько видны элементы управления за изображением.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
[**Remove**( *DataSource*; ThisItem )](../functions/function-remove-removeif.md)

## <a name="examples"></a>Примеры
### <a name="show-an-image-from-a-local-file"></a>Показ изображения из локального файла
1. Выберите в меню **Файл** пункт **Мультимедиа**, а затем — **Обзор**.
2. Выберите изображение, которое нужно добавить, и нажмите кнопку **Открыть**, а затем нажмите клавишу Esc, чтобы вернуться в рабочую область по умолчанию.
3. Добавьте в приложение элемент управления **Изображение** и назначьте его свойству **Image** имя добавленного файла.

    Не знаете, как [добавить и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?

    В элементе управления **Изображение** появится указанное изображение.

### <a name="show-a-set-of-images-from-a-data-source"></a>Показ набора изображений из источника данных
1. Сохраните этот [файл Excel](https://pwrappssamples.blob.core.windows.net/samples/FlooringEstimates.xlsx) на локальном устройстве.
2. В PowerApps Studio создайте или откройте приложение, затем щелкните (коснитесь) **Добавить источник данных** в правой области.

    Если в правой области не отображается элемент **Добавить источник данных**, щелкните (коснитесь) любой экран на панели навигации слева.
3. Выберите команду **Добавить статические данные для приложения**, укажите скачанный файл Excel и нажмите кнопку **Открыть**.
4. Установите флажок **FlooringEstimates** и нажмите кнопку **Подключение**.
5. Добавьте элемент управления **Коллекция** с изображениями и назначьте его свойству **[Items](properties-core.md)** значение **FlooringEstimates**.

    Не знаете, как [добавить и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?

    В элементе управления **Коллекция** отображаются изображения товаров (ковровые покрытия, древесина и плитка), доступные по ссылкам из скачанного файла Excel.


## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
### <a name="color-contrast"></a>Контрастность
* Если графический элемент используется в качестве кнопки, к нему применяются [стандартные требования по цветовому контрасту](../accessible-apps-color.md).
* Если изображение не является исключительно декоративным, проверьте его на наличие проблем с контрастностью.

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Элемент **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** должен присутствовать, если графический элемент используется в качестве кнопки, иными словами, не только для визуализации данных.
* **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** должен быть пустой строкой **""** или пустым, если графический элемент предназначен исключительно для визуализации. В этом случае средства чтения с экрана игнорируют графику.
* **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** может быть пустой строкой **""** или пустым, если графика содержит избыточные сведения.
    * Например, для **изображения** шестеренки с **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** задано значение **Настройки**. Такое изображение не используется как кнопка. Он идет за **[меткой](control-text-box.md)**, свойство которой также установлено как **Настройки**. Средства чтения с экрана воспримут это изображение как **Настройки**, а метку как еще одни **Настройки**. Это неуместная многословность. В этом случае **изображению** не нужна метка **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)**.

    > [!IMPORTANT]
> Средства чтения с экрана всегда считывают **изображения** с большим или равным нулю значением **[TabIndex](properties-accessibility.md)**, даже если элемент **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** пуст. Это происходит потому, что они воспринимаются как кнопки. Если элемент **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** не указан, средства чтения с экрана будут считывать графику как **кнопку**.

### <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры
* Если графика используется как кнопка, значение **[TabIndex](properties-accessibility.md)** должно быть равно нулю и выше. При этом пользователи смогут применять клавиатуру для навигации.
* Индикаторы фокусировки должны быть четко видны, если графика используется как кнопка. Для этого используйте элементы **[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** и **[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)**.

    > [!NOTE]
> Если значение **[TabIndex](properties-accessibility.md)** равно нулю или больше него, **изображение** воспринимается в качестве кнопки. Внешне это незаметно, но средства чтения с экрана правильно распознают изображение в качестве кнопки. Если значение **[TabIndex](properties-accessibility.md)** меньше нуля, **изображение** воспринимается только как изображение.
