---
title: Справка по элементу управления "Камера" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Камера" с описанием его свойств и примерами
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: kfile
editor: ''
tags: ''
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: reference
ms.component: canvas
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: 78cf8d73758e931d009080f03962c3450088a553
ms.sourcegitcommit: 68fc13fdc2c991c499ad6fe9ae1e0f8dab597139
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2018
ms.locfileid: "32329946"
---
# <a name="camera-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Камера" в PowerApps
С помощью элемента управления "Камера" пользователь может делать фотографии, используя камеру устройства.

## <a name="description"></a>Описание
Если этот элемент управления добавлен в приложение, пользователь может обновить источник данных одной или несколькими фотографиями.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**Camera** — на устройстве с несколькими камерами это число идентифицирует камеру, используемую приложением.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** — метка для средств чтения с экрана. Необходимо описать назначение съемки.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**Brightness** — яркость изображения.

**Contrast** — контрастность, или легкость различения похожих цветов в изображении.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при наведении фокуса.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления при наведении фокуса.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**OnStream** — поведение приложения при обновлении свойства **Stream**.

**Photo** — изображение, создаваемое, когда пользователь делает снимок.

**Stream** — изображение, автоматически обновляемое согласно свойству **StreamRate**.

**StreamRate** — интервал обновления изображения, определенного с помощью свойства **Stream**, в миллисекундах.  Допустимые значения — от 100 (1/10 секунды) до 3 600 000 (1 час).

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
[**Patch**( *DataSource*; *BaseRecord*; *ChangeRecord* )](../functions/function-patch.md)

## <a name="example"></a>Пример
### <a name="add-photos-to-an-image-gallery-control"></a>Добавление фотографий в коллекцию изображений
1. Добавьте в приложение элемент управления **Камера**, назовите его **MyCamera** и назначьте его свойству **[OnSelect](properties-core.md)** следующую формулу:<br>
   **Collect(MyPix, MyCamera.Photo)**

    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?

    Нужны дополнительные сведения о функции **[Collect](../functions/function-clear-collect-clearcollect.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?
2. Нажмите клавишу F5, а затем сделайте снимок, щелкнув элемент **MyCamera**.
3. Добавьте элемент управления **[Вертикальная коллекция](control-gallery.md)**, а затем измените размеры его элемента управления **[Изображение](control-image.md)**, его шаблона и самого элемента управления **Коллекция изображений**, чтобы они поместились на экране.
4. Назначьте свойству **[Items](properties-core.md)** элемента управления **Коллекция изображений** следующее значение:<br>**MyPix**.
5. Убедитесь, что для свойства **[Image](properties-visual.md)** элемента управления **Изображение** задано следующее выражение:<br>
   **ThisItem.Url**

    Сделанная вами фотография появится в элементе управления **Коллекция изображений**.
6. Сделайте столько фотографий, сколько хотите, а затем вернитесь в рабочую область по умолчанию, нажав клавишу Esc.
7. (Необязательно.) Назначьте свойству **OnSelect** элемента управления **Изображение** в элементе управления **Коллекция изображений** формулу **Remove(MyPix; ThisItem)**, нажмите клавишу F5, а затем щелкните фотографию, чтобы удалить ее.

Для сохранения фотографий на локальном устройстве используйте функцию **[SaveData](../functions/function-savedata-loaddata.md)**, а для обновления источника данных — функцию **[Patch](../functions/function-patch.md)**.


## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
Кроме возможности просматривать данные камеры, соответствующий элемент управления также можно использовать как кнопку, которая принимает рисунки. При этом применяются те же рекомендации по настройке специальных возможностей, как и для кнопок.

### <a name="video-alternatives"></a>Варианты для видео
* Попробуйте добавить альтернативную форму ввода данных для пользователей с ослабленным зрением. Например, элемент **[Add picture](control-add-picture.md)** позволяет пользователям передавать изображения со своего устройства.

### <a name="color-contrast"></a>Контрастность
Необходимо настроить достаточный контраст для следующих элементов:
* **[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** и внешний цвет.

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Должен присутствовать элемент **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)**.

### <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры
* Значение элемента **[TabIndex](properties-accessibility.md)** должно быть равно нулю или больше нуля, чтобы пользователи могли использовать навигацию с помощью клавиатуры.
* Индикаторы фокуса должны быть хорошо видны. Для этого используются элементы **[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** и **[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)**.
