---
title: Справка по элементу управления "Ввод с помощью пера" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Ввод с помощью пера" с описанием его свойств и примерами
author: fikaradz
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.reviewer: anneta
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: 0ba56d89a0daf48781617f70b3e9457361215190
ms.sourcegitcommit: 0f6d7bb9e524202c065b9a7ef92a7f54bdc4bc7c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2018
ms.locfileid: "39016022"
---
# <a name="pen-input-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Ввод с помощью пера" в PowerApps
Элемент управления "Ввод с помощью пера" позволяет рисовать, стирать и выделять области изображения.

## <a name="description"></a>Описание
Этот элемент управления можно использовать для рисования схем и написания слов, которые могут быть преобразованы в текст.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**[Color](properties-color-border.md)**  — цвет штрихов.

**Mode** — режим работы элемента управления: **Рисование** или **Стирание**.  Этот режим является устаревшим.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** — метка для средств чтения с экрана. Можно использовать для описания назначения элемента управления, а также альтернативные методы ввода.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[Fill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**Input** — введенные данные.

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**[SelectionColor](properties-color-border.md)**  — цвет текста выбранного элемента или элементов списка или цвет инструмента выделения в элементе управления "Ввод с помощью пера".

**SelectionThickness** — толщина инструмента выделения.

**ShowControls** — показывает ли аудио- или видеопроигрыватель такие элементы, как кнопка воспроизведения или ползунок громкости, а элемент управления "Ввод с помощью пера" — значки команд рисования, стирания и очистки.

**[Size](properties-text.md)**  — размер шрифта текста, отображаемого в элементе управления.

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
[**Collect**( *CollectionName*; *DatatoCollect* )](../functions/function-clear-collect-clearcollect.md)

## <a name="example"></a>Пример
### <a name="create-a-set-of-images"></a>Создание набора изображений
1. Добавьте в приложение элемент управления **Ввод с помощью пера**, назовите его **MyDoodles** и присвойте его свойству **ShowControls** значение **true**.
   
    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
2. Добавьте элемент управления **[Кнопка](control-button.md)** и расположите его под элементом **MyDoodles**. Затем задайте для свойства **[Text](properties-core.md)** этой **[кнопки](control-button.md)** значение **Добавить**.
3. Назначьте свойству **[OnSelect](properties-core.md)** элемента управления **[Кнопка](control-button.md)** следующую формулу:<br>
   **Collect(Doodles; {Sketch:MyDoodles.Image})**
4. Добавьте элемент управления **Коллекция изображений** и расположите его под элементом **[Кнопка](control-button.md)**. Затем измените ширину **коллекции изображений** так, чтобы в ней отображалось три элемента.
5. Назначьте свойству **[Items](properties-core.md)** для **коллекции изображений** значение **Doodles** и нажмите клавишу F5.
6. Нарисуйте изображение в элементе **MyDoodles** и щелкните элемент управления **[Кнопка](control-button.md)**.
   
    Нарисованное вами изображение появится в элементе управления **Коллекция изображений**.
7. (Необязательно) В элементе управления **Ввод с помощью пера** щелкните значок (или коснитесь значка), чтобы очистить нарисованное изображение, нарисуйте другое изображение, а затем щелкните элемент управления **[Кнопка](control-button.md)**.
8. В элементе управления **Коллекция изображений** назначьте свойству **[OnSelect](properties-core.md)** элемента управления **[Изображение](control-image.md)** следующую формулу:<br>
   **Remove(Doodles; ThisItem)**
9. Удалите рисунок, щелкнув его (или коснувшись его) в элементе управления **Коллекция изображений**.

Для сохранения рисунков на локальном устройстве используйте функцию **[SaveData](../functions/function-savedata-loaddata.md)**, а для сохранения в источнике данных — функцию **[Patch](../functions/function-patch.md)**.


## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
### <a name="color-contrast"></a>Контрастность
Необходимо настроить достаточный контраст для следующих элементов:
* элемента **[BorderColor](properties-color-border.md)** и цвета за его пределами (если есть граница);
* элемента **[Fill](properties-color-border.md)** и цвета за его пределами (если нет границы).

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Должен присутствовать элемент **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)**.

    > [!IMPORTANT]
  > Элемент **Pen input** недоступен для пользователей средств чтения с экрана. Всегда предоставляйте альтернативную форму для ввода. Например, если требуется поддержка эскизов, попробуйте добавить элемент управления **[Add picture](control-add-picture.md)**, чтобы пользователи могли отправлять изображения. Можно предложить оба метода, чтобы пользователи могли выбрать наиболее удобный.

### <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры

> [!IMPORTANT]
> Элемент **Pen input** недоступен для пользователей клавиатуры. Всегда предоставляйте альтернативную форму для ввода. Например, если требуется использовать подпись, попробуйте добавить элемент управления **[Text input](control-text-input.md)**, чтобы пользователи могли вводить свое имя. Можно предложить оба метода, чтобы пользователи могли выбрать наиболее удобный.
