---
title: Свойства специальных возможностей | Документация Майкрософт
description: Справочные сведения о таких свойствах, как TabIndex и Tooltip.
services: ''
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: anneta
editor: ''
tags: ''
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/26/2017
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: 062267a93ca625513d0280c753eefaaacd743811
ms.sourcegitcommit: 4710a56d308efe67fe60a7688143e61f5e5f2b44
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="accessibility-properties-in-powerapps"></a>Свойства специальных возможностей в PowerApps
Настройка свойств, представляющих альтернативные способы взаимодействия с элементами управления, подходящие для пользователей с физическими нарушениями.

### <a name="properties"></a>Свойства
**AccessibleLabel** — метка для средств чтения с экрана. Пустое значение для элементов управления "Изображение", "Значок" и "Форма" делает невидимыми эти элементы управления для программ чтения с экрана (они распознаются как оформление).

**TabIndex** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

Нулевое значение по умолчанию задает последовательность перехода по умолчанию, в зависимости от координат X и Y элемента управления.  Если задать значение больше нуля, то при переходе элемент управления будет предшествовать всем элементам управления со значениями по умолчанию.  При переходе элемент управления со значением 2 свойства TabIndex будет предшествовать элементу управления со свойством TabIndex, имеющим значение 3 или выше.

Обратите внимание, что в таких контейнерах, как элементы управления "Форма" и "Коллекция", при переходе всегда перебираются все элементы в контейнере, и только потом происходит переход к элементам управления за его пределами.  Порядковый номер контейнера при переходе равен наименьшему значению свойства TabIndex дочернего элемента управления.

Если задать для параметра TabIndex значение -1, на вкладке будет отключен доступ к элементу управления. Изображения, значки и фигуры будут распознаваться как неактивные элементы.
