---
title: Общие сведения о поиске и запуске приложений | Документы Майкрософт
description: Общие сведения о поиске и запуске приложений
services: powerapps
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: skjerland
manager: kfile
editor: ''
tags: ''
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/21/2018
ms.author: sharik
ms.openlocfilehash: 302e64eb4668e16a26d391ac49b4057ca688f8cc
ms.sourcegitcommit: 59785e9e82da8f5bd459dcb5da3d5c18064b0899
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2018
---
# <a name="find-and-run-apps-overview"></a>Общие сведения о поиске и запуске приложений
Разработчики приложений могут создавать приложения на основе *холста* для определенных задач и ролей, будь то мобильный сотрудник, работающий на выезде, или врач в большой больнице. Разработчики приложений на основе холста могут настраивать практически любые их аспекты и подключаться к различным источникам данных для решения узкоспециализированных задач, стоящих перед пользователями.

Разработчики приложений также могут создавать приложения *на основе модели* на базе данных организации. Приложения на основе модели — это сложные гибкие приложения, которые позволяют пользователям сосредоточиться на работе и не запоминать порядок выполнения действий. Разработчики приложений на основе модели определяют, какие данные нужны приложению и как они будут связаны с другими данными, определяют бизнес-процесс, которому будет следовать приложение, а затем добавляют и настраивают компоненты, реализующие этот процесс. В отличие от приложений на основе холста, которые предлагают широкие возможности настройки, макет приложения на основе модели в значительной степени определяется компонентами, которые разработчик добавляет в него.

После создания приложения разработчик может мгновенно опубликовать его в iOS, Android, Windows и в Интернете для предоставления его другим сотрудникам организации.

Пользователь может запускать собственные приложения и приложения других разработчиков, к которым ему предоставлен доступ, на телефоне, в планшете или в веб-браузере. Приложения можно найти на [домашней странице Dynamics 365](https://home.dynamics.com/), а также в приложении PowerApps или Dynamics 365 на мобильном устройстве. Кроме того, находить и запускать приложения можно в каналах Microsoft Team, в SharePoint и AppSource. Если кто-то создал приложение и отправил вам ссылку по электронной почте, вы можете запустить приложение, щелкнув эту ссылку или коснувшись ее.

В этом разделе приводятся сведения о поиске и запуске приложений. Он включает в себя следующие статьи.

* [Запуск приложения в веб-браузере](run-app-browser.md)
* [Запуск приложения на основе холста на мобильном устройстве](run-app-client.md)
* [Добавление и запуск приложения в Microsoft Teams](open-app-embedded-in-teams.md)
* [Поиск и запуск приложения в AppSource](app-source.md)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
* Проверьте, используете ли вы [поддерживаемую платформу устройств и браузер](../maker/canvas-apps/limits-and-config.md).
* Для запуска приложений на основе холста скачайте и установите PowerApps из [App Store](https://itunes.apple.com/app/powerapps/id1047318566?mt=8) или [Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.msapps).
* Для запуска приложений на основе модели на телефоне скачайте и установите Dynamics 365 для телефонов из [App Store](https://itunes.apple.com/app/dynamics-crm-for-phones/id1003997947?ls=1&mt=8) или [Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.crm.crmphone). Для запуска приложений на основе модели на планшете скачайте и установите Dynamics 365 для планшетов из [App Store](https://itunes.apple.com/app/microsoft-dynamics-crm/id678800460?mt=8), [Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.crm.crmtablet) или [Магазина Windows](https://www.microsoft.com/store/p/microsoft-dynamics-365/9nblggh4rfqp). Дополнительные сведения см. в статье [Запуск приложения на основе модели на мобильном устройстве](../maker/model-driven-apps/run-app-client-model-driven.md).
