---
title: Изменение префикса издателя решений | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/11/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
author: Mattp123
ms.assetid: ece684h8-ad40-4bfa-975a-3e5bafb854aa
caps.latest.revision: 55
ms.author: matp
manager: kvivek
ms.openlocfilehash: 5881dd6742dd441d135768d3a96fd36dbef9e700
ms.sourcegitcommit: aba996b1773ecdf62758e06b34eaf57bede29e08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39701931"
---
# <a name="change-the-solution-publisher-prefix"></a>Изменение префикса издателя решений

Любая вносимая настройка является частью решения. Каждое решение имеет издателя. По умолчанию вы будете работать в PowerApps с решением, называемым **решение Common Data Services по умолчанию**, которое связано с **издателем CDS по умолчанию**.

Префикс настройки по умолчанию назначается случайным образом для этого издателя, к примеру, это может быть `cr8a3`. Это означает, что имя каждого нового элемента метаданных, созданного для вашей организации, будет иметь этот префикс, добавленный к именам, используемым для уникальной идентификации элементов. Если вы создаете новый элемент под именем **Animal**, уникальное имя, которое использует CDS для PowerApps, будет выглядеть так: `cr8a3_animal`. То же самое верно для любого нового поля (атрибутов), связей или параметров набора параметров.

Если планируется распространять решение, чтобы оно устанавливалось вместе с элементами метаданных, созданных для другого издателя решения, тогда значение префикса настройки действительно не имеет значения. Он не будет видимым для большинства людей, которые пользуются этим приложением. Однако он отображается для разработчиков и других технических специалистов, которые, например, создают отчеты. Это позволяет эффективно распознать, в какое решение добавлен элемент.

По этой причине многие предпочитают изменить префикс издателя решения, чтобы он был более понятным, особенно в случае просмотра элементов метаданных, включая импортированные элементы из других решений. 

> [!NOTE]
> Если изменить префикс издателя решения, то это нужно сделать до создания нового элемента метаданных. Невозможно изменить имена элементов метаданных.
> Если вы меняете значения префикса настройки, убедитесь, что вы перешли к следующему полю. **Префикс значения параметра** автоматически создаст число на основе префикса настройки. Это число используется при добавлении параметров в наборы параметров и предоставляет индикатор того решения, которое использовали для добавления параметра. 

## <a name="change-the-solution-publisher-prefix-for-the-cds-default-publisher"></a>Изменение префикса издателя решений для издателя CDS по умолчанию  

 1. На портале PowerApps выберите **На основе модели** в левом нижнем углу.
 2. Щелкните **Дополнительно** на панели навигации слева, чтобы открыть **решение Common Data Services по умолчанию**.
 3. В обозревателе решений выберите область **Сведения** на панели навигации слева.
 4. Чтобы открыть форму **Издатель CDS по умолчанию**, щелкните ссылку **Издатель**.
 5. Измените значение в поле **Префикс** на требуемое значение префикса настройки.
 6. Щелкните **Сохранить и закрыть**.
  
## <a name="change-the-solution-publisher-prefix-for-any-publisher"></a>Изменение префикса издателя решений для любого издателя

Те, кто распространяют свои решения, обычно работают в созданном ими решении вместо **решения Common Data Services по умолчанию**. Префикс настройки обычно задается при создании решения. Можно изменить префикс настройки для другого неуправляемого решения, с которым вы работаете, выполнив следующие действия. 

 1. На портале PowerApps выберите **На основе модели** в левом нижнем углу.
 2. Щелкните **Дополнительно** на панели навигации слева, чтобы открыть **решение Common Data Services по умолчанию**.
 3. Измените URL-адрес страницы, чтобы удалить все после `dynamics.com`, и перезагрузите страницу.
 4. Перейдите в раздел **Параметры** > **Настройка** > **Настройки**. 
 5. Щелкните **Издатели**. Теперь отобразится список доступных издателей.
 6. Чтобы открыть форму издателя, выберите издателя, которого нужно изменить.
 7. Измените значение в поле **Префикс** на требуемое значение префикса настройки.
 6. Щелкните **Сохранить и закрыть**.
  