---
title: Настройка сущности для отзывов с помощью PowerApps | Документы Майкрософт
description: Сведения о разрешении отзывов для сущности
ms.custom: ''
ms.date: 05/18/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: 5b25cf09-d43b-4165-9eaa-7549f4855e7c
caps.latest.revision: 13
ms.author: matp
manager: kvivek
ms.openlocfilehash: efb1cf167353d5928564b42aeb7a49f43cf272d6
ms.sourcegitcommit: aba996b1773ecdf62758e06b34eaf57bede29e08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39700976"
---
# <a name="configure-an-entity-for-feedbackratings"></a>Настройка отзывов и оценок для сущности

Вы можете разрешить клиентам или сотрудникам написать отзыв о любой записи сущности или оценить записи сущностей в определенном диапазоне рейтингов.  

Эта возможность часто используется с системой, которая собирает данные у клиентов с помощью портала или опроса. Данные об удовлетворенности службой или продуктом могут применяться с сущностями, представляющими такого рода данные.

Отзывы также могут использоваться сотрудниками для предоставления сведений о совместной работе.

> [!NOTE]
> Для выполнения этих действий вам потребуется роль "Системный администратор" или "Настройщик системы" или эквивалентные разрешения.
  
## <a name="enable-feedback"></a>Включение отзывов  
  
Измените сущность, чтобы включить **Отзывы**. Дополнительные сведения: [Изменение сущности](edit-entities.md)
  
## <a name="add-a-subgrid-for-feedback-on-the-entity-form"></a>Добавление вложенной сетки для отзывов на форму сущности  

По умолчанию пользователям необходимо перейти к списку связанных записей для записи, для которой вы хотите добавить отзыв. Чтобы упростить добавление отзыва для пользователей, можно добавить вложенную сетку обратной связи в форму сущности, для которой вы включаете отзывы.  

<!-- This is the closest I could find to a topic about adding an subgrid to a form. --> Дополнительные сведения: [Обзор свойств вложенной сетки](../model-driven-apps/sub-grid-properties-legacy.md)

## <a name="add-a-rollup-field--to-the-entity-form-to-show-the-ratings"></a>Добавление поля свертки в форму для отображения оценок  

В зависимости от того, как вы хотите вычислить оценку для сущности, можно создать поле свертки, которое вычисляет оценку, а затем добавить его в форму сущности, для которого вы включаете отзывы. Дополнительные сведения: [Определение полей свертки, которые агрегируют значения](define-rollup-fields.md)
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Отправка отзывов или оценок для записей Dynamics 365](/dynamics365/customer-engagement/basics/submit-feedback-ratings)
