---
title: Создание и изменение глобального набора параметров (списков выбора) для Common Data Service для приложений | MicrosoftDocs
ms.custom: ''
ms.date: 05/26/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
  - Dynamics 365 (online)
  - Dynamics 365 Version 9.x
  - PowerApps
ms.assetid: f06b8941-8dca-4601-b965-341cfb6fc3b2
caps.latest.revision: 11
ms.author: matp
manager: brycho
search.audienceType:
  - maker
search.app:
  - PowerApps
  - D365CE
---
# <a name="create-and-edit-global-option-sets-overview"></a>Обзор создания и изменения глобальных наборов параметров 

Набор параметров (список выбора) — это тип поля, который можно включить в сущность. Он определяет набор параметров. Когда набор параметров отображается в форме, он имеет вид элемента управления "раскрывающийся список". При отображении в разделе **Расширенный поиск** он имеет вид *элемента управления "список выбора"*. Иногда разработчики называют наборы параметров списками выбора.  
  
Можно определить набор параметров, в котором будут использоваться параметры, определенные в пределах его самого (локально), либо параметры, определенные где-либо еще (глобально), которые могут использоваться другими полями наборов параметров. 

Глобальными наборами параметров удобно пользоваться при наличии стандартного набора категорий, которые могут применяться к нескольким полям. Поддерживать два отдельных набора параметров с одинаковыми значениями трудно и, если они не синхронизованы, вы увидите ошибки, особенно если вы сопоставляете поля сущностей в отношении "один-ко-многим". Дополнительные сведения: [Сопоставление полей сущностей](map-entity-fields.md)

> [!NOTE]
> Если вы определяете каждый набор параметров как глобальный набор параметров, список глобальных наборов параметров будет расти, и станет трудно им управлять. Если известно, что набор параметров будет использоваться только в одном месте, используйте локальный набор параметров.

Имеется два конструктора, которые можно использовать для создания или изменения глобальных наборов параметров:

|Дизайнер| Описание|
|--|--|
|[Портал PowerApps](https://web.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc)|Обеспечивает простое модернизированное взаимодействие, но некоторые специальные параметры недоступны.<br />Дополнительные сведения: [Создание набора параметров](custom-picklists.md) |
|Обозреватель решений|Не так прост, но предоставляет больше гибкости для менее распространенных требований. <br />Дополнительные сведения: [Создание и изменение глобальных наборов параметров для Common Data Service для приложений с помощью обозревателя решений](create-edit-global-option-sets-solution-explorer.md) |

> [!NOTE]
> Можно также создать глобальные наборы параметров в среде с помощью следующих действий.
> - Импорт решения, которое содержит определение глобальных наборов параметров.
> - Разработчик может написать программу для их создания. <br />Дополнительные сведения: [Документация для разработчиков. Настройка глобальных наборов параметров](/dynamics365/customer-engagement/developer/org-service/customize-global-option-sets).

Информация в этом разделе поможет вам выбрать конструктор для использования. 

Нужно использовать [портал PowerApps](https://web.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc) для работы с глобальными наборами параметров, если только вам не нужно выполнить любое из следующих требований:

- Назначение цветов параметрам
- Изменение порядка параметров
- Создание глобального набора параметров в решении, отличном от решения по умолчанию CDS
- Настройка управляемых свойств
- Задание свойств, используемых для виртуальных сущностей
- Просмотр зависимостей

## <a name="see-also"></a>См. также

[Создание набора параметров](custom-picklists.md)<br />
[Создание и изменение глобальных наборов параметров для Common Data Service для приложений с помощью обозревателя решений](create-edit-global-option-sets-solution-explorer.md)<br />
[Документация для разработчиков. Настройка глобальных наборов параметров](/dynamics365/customer-engagement/developer/org-service/customize-global-option-sets)
  

 
