---
title: Сущности и метаданные в Common Data Service for Apps | Документы Майкрософт
description: Сведения о сущностях и метаданных, доступных в Common Data Service for Apps
ms.custom: ''
ms.date: 05/30/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: 88b18946-474c-4c94-8e4c-27532f930757
caps.latest.revision: 28
ms.author: matp
manager: kvivek
ms.openlocfilehash: ef2f92865205fa7c97ada356edc70ac69a637e0f
ms.sourcegitcommit: aba996b1773ecdf62758e06b34eaf57bede29e08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39705931"
---
# <a name="entities-and-metadata-in-common-data-service-for-apps"></a>Сущности и метаданные, доступные в Common Data Service for Apps

Цель Common Data Service for Apps — предоставить возможность быстро и легко создать модель данных для вашего приложения. Обычно заботиться о некоторых параметрах метаданных, представленных в этом разделе, не требуется. Но если нужно глубже понять, как работают приложения, использующие CDS for Apps, или оценить доступные возможности, может помочь понимание метаданных, используемых в CDS for Apps.

*Метаданные* — это данные о данных. CDS for Apps предоставляет гибкую платформу, позволяя относительно легко изменять определения данных, которые будут использоваться средой. В CDS for Apps метаданные представляют собой коллекцию сущностей. Сущности описывают виды данных, хранящихся в базе данных.  Каждая сущность соответствует таблице базы данных, а каждое поле (также называемое атрибутом) в пределах сущности — столбцу в этой таблице. Метаданные сущности — это то, что позволяет управлять видами записей, которые можно создать, и видами действий, которые можно выполнить с этими записями. Используя средства настройки для создания или изменения сущностей, полей и связей между сущностями, вы изменяете эти метаданные. 
  
Разные клиенты, используемые людьми для взаимодействия с данными в вашей среде, зависят от метаданных сущности и меняются при настройке метаданных. Но возможность этих клиентов определять отображаемые визуальные элементы, применяемую пользовательскую логику и вопросы безопасности, зависят и от других данных. Эти данные системы также хранятся в сущностях, но сами эти сущности недоступны для настройки.

Для получения сведений о стандартных сущностях, атрибутах и взаимосвязях сущностей, включенных по умолчанию в Common Data Service for Apps, используется [Ссылка на сущность](/powerapps/developer/common-data-service/reference/about-entity-reference).

> [!TIP]
> В конструкторах для изменения метаданных могут отображаться не все сведения из них. Можно установить приложение на основе модели, называемое **Браузер метаданных**, которое позволяет просматривать все сущности и свойства метаданных, найденные в системе. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр метаданных для среды](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/browse-your-metadata).
  
<a name="BKMK_CreateNewOrUseExistingMetadata"></a>

## <a name="create-new-metadata-or-use-existing-metadata"></a>Создать новые или использовать существующие метаданные?

CDS for Apps поставляется с рядом стандартных сущностей, поддерживающих основные возможности бизнес-приложений. Например, предполагается, что данные о заказчиках или потенциальных заказчиках будут храниться с использованием учетной записи или сущности контактного лица.  
  
Каждая из этих сущностей также содержит поля, представляющие стандартные данные, которые может потребоваться хранить в системе для соответствующей сущности.  
  
Для большинства организаций использование стандартных сущностей и атрибутов в целях, для которых они были предусмотрены, является преимуществом. 
  
При установке решения можно ожидать, что разработчик решения использовал стандартные сущности и атрибуты. Создание нового пользовательского объекта, заменяющего системную сущность или атрибут, будет означать, что не все доступные решения могут работать в вашей организации.  
  
По этим причинам рекомендуется найти и использовать предоставленные стандартные сущности, поля и взаимосвязи между сущностями, если они имеют смысл для вашей организации. Если они не нужны и не могут быть изменены нужным образом, следует оценить, обязательно ли создавать новую сущность, поле или связь между сущностями. 

<!--  Can we say this yet? 
    
> [!NOTE]
> The [Common Data Model](/powerapps/common-data-model/overview) will provide a capability to add additional standard entities. 

-->

Помните, что можно изменить отображаемое имя сущности, приведя его в соответствие с терминологией, используемой в организации. Например, очень часто пользователи меняют отображаемое имя сущности "Учетная запись" на *Компания*, а имя сущности "Контакт" — на *Лицо*. Это можно выполнить для сущностей и атрибутов, не меняя поведение сущности. Дополнительные сведения о переименовании сущностей см. в разделе [Изменение имени сущности](edit-entities.md#change-the-name-of-an-entity).
  
Стандартные сущности, поля или связи между сущностями удалить нельзя. Они считаются частью системного решения системы, и ожидается, что они будут использоваться в каждой организации. Если нужно скрыть стандартную сущность, измените привилегии ролей безопасности для своей организации, чтобы удалить для этой сущности привилегию на чтение. При этом сущность будет удалена из большинства компонентов приложения. Если есть ненужное системное поле, удалите его из формы и всех представлений, в которых оно используется. Чтобы сущности не отображались при расширенном поиске, измените значение поля **Для поиска** и определения взаимосвязей сущностей. 
  
<a name="BKMK_LimitationsOnMetadata"></a>   

## <a name="limitations-on-creating-metadata-items"></a>Ограничения на создание элементов метаданных  

Существует ограничение на число создаваемых сущностей. Сведения о максимальном числе см. на странице **[Параметры](../model-driven-apps/advanced-navigation.md#settings)** > **Администрирование** > **Ресурсов используется** страницы. Если нужны дополнительные настраиваемые сущности, обратитесь в службу технической поддержки. Верхнее ограничение можно настраивать.  
  
В каждой сущности есть верхний предел количества полей, которые можно создать. Это ограничение зависит от технических ограничений на объем данных, которые могут храниться в строке таблицы базы данных. Трудно указать конкретное число, так как для каждого типа поля может использоваться другой объем пространства. Верхний предел зависит от общего пространства, используемого всеми полями для сущности.  
  
Большинство людей не создают количество пользовательских полей, достаточное для достижения ограничения, но если планируется добавить в сущность сотни пользовательских полей, следует учитывать рекомендованные ограничения. Все ли поля, которые планируется добавить, описывают свойства записи для этой сущности? Действительно ли предполагается, что пользователи организации смогут управлять формой, содержащей такое большое количество полей? Количество полей, добавляемых в форму, увеличивает объем данных, который должен передаваться каждый раз при редактировании записи, и влияет на производительность системы. Эти факторы следует принимать во внимание при добавлении в сущность пользовательских полей.  
  
Поля с набором параметров содержат набор параметров, отображаемых в раскрывающемся элементе управления в форме или в элементе управления выбора при использовании расширенного поиска. Среда может поддерживать тысячи параметров в наборе, но не стоит ориентироваться на такую верхнюю границу. Исследования удобства использования показали, что у людей возникают проблемы при работе с системой, в которой раскрывающийся элемент управления содержит большое количество параметров. Используйте поле с набором параметров для определения категорий данных. Не используйте поля с набором параметров для выбора категорий, фактически представляющих отдельные элементы данных. Например, вместо того чтобы поддерживать поле с набором параметров, хранящее каждого из сотен возможных производителей оборудования этого типа, рекомендуется создать сущность, хранящую ссылки на каждого изготовителя и использовать поле подстановки вместо набора параметров.  
  
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия 

[Создание или изменение сущностей (типы записей)](create-edit-entities.md)<br />
[Создание и изменение связей между сущностями](create-edit-entity-relationships.md)

