---
title: Common Data Service для приложений | Документы Майкрософт
description: Общие сведения о Common Data Service для приложений, сущностях и логике на стороне сервера.
services: powerapps
documentationcenter: na
author: clwesene
manager: kfile
editor: ''
tags: ''
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 3/21/2018
ms.author: clwesene
ms.openlocfilehash: 9a247ab22970538c56c8a1fb1578b197f9898f92
ms.sourcegitcommit: 59785e9e82da8f5bd459dcb5da3d5c18064b0899
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2018
---
# <a name="common-data-service-for-apps"></a>Служба Common Data Service для приложений

Служба Common Data Service позволяет безопасно хранить данные, которые используются в приложениях, разработанных вами или полученных от корпорации Майкрософт и других поставщиков приложений, а также управлять этими данными. Данные в Common Data Service хранятся с помощью набора стандартных и настраиваемых сущностей. Сущность — это набор полей, используемых для хранения значений, аналогично таблице в базе данных. Сохранив данные, вы можете создавать на их основе функциональные и полезные приложения с помощью службы Microsoft PowerApps, поддерживающей перечисленные ниже возможности.

* Используйте имеющиеся стандартные сущности или создавайте настраиваемые сущности для конкретных сценариев и сфер применения.
* Создавайте приложения PowerApps и процессы Flow непосредственно на основе Common Data Service.
* Добавляйте пользовательские поля и отношения в стандартные сущности для хранения дополнительной информации.
* Создавайте вычисляемые и сводные поля в сущностях для обеспечения согласованных вычислений в приложениях и аналитических компонентах.
* Определяйте бизнес-правила для обеспечения качества данных в сущностях вне зависимости от того, какое приложение обращается к данным или изменяет их.
* Создавайте рабочие процессы и используйте интеграцию с Microsoft Flow для выполнения дополнительных действий и бизнес-процессов применительно к данным.
* Интегрируйте стандартные и настраиваемые сущности в разрабатываемые приложения осуществляется так же легко, как и данные из других источников.
* Подключайтесь к данным из Microsoft Excel с помощью надстроек Common Data Service для повышения производительности.
* Легко импортируйте и синхронизируйте данные с помощью Power Query.
* Обеспечьте защиту корпоративных данных с помощью системы безопасности на базе ролей, регулирующей доступ к стандартным и настраиваемым сущностям.
* Обеспечьте доступ к данным и приложениям для пользователей из разных стран благодаря переводу названий сущностей и полей.

Каждая сущность содержит набор записей, которые пользователи могут создавать, читать, обновлять и удалять при наличии соответствующих разрешений. Вы можете создать связи между сущностями, чтобы искать данные в одной сущности на основе записи в другой сущности. Например, можно создать настраиваемую сущность для отслеживания мероприятий, которые посетил клиент. Добавив в эту сущность поле подстановки "Клиент", вы установите между двумя сущностями связь, которую затем можно использовать в приложении и отчетах.

Сведения о приобретении плана для использования службы Common Data Service см. в [информации о ценах](../../administrator/pricing-billing-skus.md).

## <a name="why-use-the-common-data-service-for-apps"></a>Зачем использовать службу Common Data Service для приложений?
Сущности в службе Common Data Service (как стандартные, так и настраиваемые) служат для безопасного хранения данных в облаке. Сущности позволяют создавать определения бизнес-данных, которые можно использовать в приложениях. Если вы не уверены, что сущности действительно окажутся вам полезны, обратите внимание на перечисленные ниже преимущества.

* **Простота управления.** Метаданные и данные хранятся в облаке. Не нужно беспокоиться о том, каким образом они хранятся.
* **Простота совместного использования.** Вы можете легко обмениваться данными со своими коллегами, так как PowerApps управляет разрешениями.
* **Простота защиты.** Данные хранятся в безопасности, и доступ к ним могут получить только пользователи с соответствующими правами. Безопасность на основе ролей позволяет управлять доступом к сущностям для разных пользователей в организации.
* **Функциональные метаданные.** Типы данных и связи используются непосредственно в PowerApps. Например, при определении URL-адреса типа поля данные будут представлены как гиперссылка в приложении.
* **Логика и проверка**. Определите вычисляемые поля, бизнес-правила, рабочие процессы и последовательности операций бизнес-процессов, чтобы обеспечить качество данных и реализовать бизнес-процессы.
* **Средства повышения производительности**. Сущности, доступные в надстройках для Microsoft Excel, повышают производительность и обеспечивают доступ к данным.

При разработке приложения можно использовать как стандартные, так и настраиваемые сущности (в том числе в сочетании). Если стандартная сущность может выполнять определенную задачу в приложении, следует использовать ее, а не разрабатывать пользовательскую сущность, которая делает то же самое. Если стандартная сущность выполняет эту задачу несколько иначе, можно добавить поля в соответствии со своими потребностями.

* В службе Common Data Service доступен набор стандартных сущностей. Они разработаны в соответствии с рекомендациями и охватывают стандартные понятия организации, например "Контакты", "Учетные записи" и "Продукты". Их полный список см. в разделе [Стандартные сущности](data-platform-intro.md#standard-entities).
* Функциональные возможности стандартных сущностей можно расширить, создав одну или несколько пользовательских сущностей для хранения уникальных корпоративных данных. Дополнительные сведения см. в статье о [создании настраиваемой сущности](create-custom-entity.md).

> [!NOTE]
> Рекомендуется по возможности использовать стандартные сущности (при необходимости в них можно добавлять поля). Благодаря этому вам будут доступны новые функции и приложения, которые получат возможность использовать такие сущности в будущем.

## <a name="interacting-with-entities"></a>Взаимодействие с сущностями

При использовании стандартной сущности или создании настраиваемой сущности доступно множество элементов и различные действия. Требуемые компоненты зависят от сложности бизнес-сценария. Чтобы просмотреть сущности, доступные в среде, войдите в [PowerApps](https://web.powerapps.com), щелкните "Данные", а затем выберите пункт "Сущности" в меню слева.

### <a name="system-fields"></a>Системные поля
Все сущности — стандартные или пользовательские — создаются с набором полей только для чтения, которые нельзя изменить, удалить или настроить. Ниже приведены самые важные системные поля:

* Каждое **поле** позволяет определить данные, которые необходимо собирать, и их тип или формат отображения. Поля подобны столбцам в базах данных или таблицах Excel.
* **Ключи** обеспечивают эффективный и точный поиск и взаимодействие с записями в сущности, если не используется стандартный уникальный идентификатор. Это особенно важно при использовании бизнес-ключа или интеграции с внешней системой.
* Каждая сущность может иметь несколько **отношений** с другими сущностями, что позволяет выполнять поиск и запросы между сущностями. Возможны отношения "многие к одному", "один ко многим" и "многие ко многим".
* **Представления** позволяют представлять сущность различными способами, в том числе настраивать отображаемые поля, фильтрацию и сортировку данных. Эти настройки сохраняются как представления и могут использоваться в различных приложениях. Например, в приложениях может требоваться отображать только активные учетные записи. В этом случае можно использовать представление, в котором отфильтровываются только активные учетные записи, чтобы не применять фильтр повторно в каждом приложении.
* **Бизнес-правила** можно применять для проверки создаваемых и обновляемых данных в сущностях, чтобы обеспечивать качество данных. Каждое бизнес-правило может проверять данные в нескольких полях и сущностях и выводить предупреждения и сообщения об ошибках вне зависимости от приложения, в котором создаются данные.
* **Данные**, хранящиеся в Common Data Service, доступны через портал PowerApps, службу PowerApps, приложение Microsoft Excel и веб-API для разработчиков.

## <a name="logic-and-validation"></a>Логика и проверка

Сущности в Common Data Service могут использовать логику на стороне сервера и проверки для обеспечения качества данных и сокращения объема повторно используемого кода в каждом приложений, создающем и использующем данные в сущностях.

* **Бизнес-правила** могут проверять данные в нескольких полях и сущностях и выводить предупреждения и сообщения об ошибках вне зависимости от приложения, в котором создаются данные. Дополнительные сведения см. в статье о [создании бизнес-правила](./data-platform-create-business-rule.md).
* **Последовательности операций бизнес-процессов** предоставляют пользователям указания по согласованному вводу данных и выполнению повторяющихся процедур. Последовательности операций бизнес-процессов в настоящее время поддерживаются только для приложений на основе модели. Дополнительные сведения см. в статье [Обзор последовательности операций бизнес-процесса](/dynamics365/customer-engagement/customize/business-process-flows-overview).
* **Рабочие процессы** позволяют автоматизировать выполнение бизнес-процессов без участия пользователя. Дополнительные сведения см. в [обзоре рабочих процессов](/dynamics365/customer-engagement/customize/workflow-processes).
* **Бизнес-логика с кодом** поддерживает более сложные сценарии разработки и позволяет расширять возможности приложений посредством кода. Дополнительные сведения см. в статье [Применение бизнес-логики с помощью кода](../../developer/common-data-service/apply-business-logic-with-code.md).

## <a name="getting-data-into-the-common-data-service"></a>Получение данных в Common Data Service

Начать получать данные в Common Data Service можно несколькими способами.

* Создайте приложение PowerApp или рабочий процесс Flow, чтобы начать создавать данные.
* Используйте Power Query для подключения к источнику данных в Интернете или локальной среде и его импорта непосредственно в службу Commmon Data Service. Power Query также позволяет создавать сущности на основе схемы источника и производить преобразования данных во время импорта. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление данных в сущность в Common Data Service с помощью Power Query](./data-platform-cds-newentity-pq.md).

## <a name="developer-capabilities"></a>Возможности для разработчиков

Помимо возможностей, доступных на портале [PowerApps](https://web.powerapps.com), служба Common Data Service предоставляет разработчикам возможности программного доступа к метаданным и данным для создания сущностей и бизнес-логики, а также взаимодействия с данными. Дополнительные сведения см. в статье [Common Data Service for Apps: общие сведения для разработчиков](../../developer/common-data-service/overview.md).

## <a name="get-started"></a>Начало работы
Попробуйте создать приложение, использующее стандартную сущность, либо [создать настраиваемую сущность](create-custom-entity.md), а затем — [приложение, которое ее использует](../canvas-apps/data-platform-create-app.md).

## <a name="privacy-notice"></a>Уведомление о конфиденциальности
В рамках модели общих данных Microsoft PowerApps мы собираем и храним пользовательские названия сущностей и полей в наших диагностических системах.  На основе этой информации мы улучшаем модель общих данных для наших клиентов. Названия сущностей и полей, устанавливаемые их создателями, помогают нам определить сценарии работы, распространенные среди пользователей Microsoft PowerApps, а также выявить недочеты в стандартной системе сущностей этой службы, например в связанных с организациями схемах. Корпорация Майкрософт не просматривает и не использует содержимое таблиц баз данных, связанное с этими сущностями, и не реплицирует его за пределами региона, в котором были созданы соответствующие базы. При этом, однако, пользовательские названия сущностей и полей могут реплицироваться в других регионах, и их удаление регулируется нашими политиками в отношении хранения данных. Корпорация Майкрософт прилагает все усилия для защиты вашей конфиденциальности. Более подробные сведения об этом можно найти в нашем [Центре управления безопасностью](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/default.aspx).

