---
title: Импорт переведенных полей и сущностей с помощью PowerApps | Документы Майкрософт
description: Сведения об импорте переведенных полей и сущностей
ms.custom: ''
ms.date: 06/19/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: 3d77d149-819b-45e6-8e70-1fbe54d5c153
caps.latest.revision: 19
ms.author: matp
manager: kvivek
ms.openlocfilehash: e2417f7ad75e327fdfc54d4cd4fdd3f62395326b
ms.sourcegitcommit: aba996b1773ecdf62758e06b34eaf57bede29e08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39705827"
---
# <a name="import-translated-entity-and-field-text-back-into-an-app"></a>Импорт переведенных полей и сущностей обратно в приложение

Если у вас есть пользовательские сущности или текстовые поля, например метки полей или значения в раскрывающемся списке, вы можете предоставить пользователям в вашей организации, которые не работают с базовым языком версии вашей среды, настраиваемый текст на языках этих пользователей. Для этого нужно экспортировать текстовые строки всех настроек, чтобы их можно было перевести на языки, используемые в вашей организации.  
  
 После перевода необходимо импортировать переведенные текстовые строки в вашей среде, чтобы пользователи могли воспользоваться преимуществами изменения.  
  
> [!IMPORTANT]
> - Импортируемый файл должен быть сжатым файлом, содержащим в корне файлы CrmTranslations.xml и [Content_Types].xml.  
> - Невозможно импортировать переведенный текст длиной более 500 символов. Если какие-либо элементы в файле перевода превышают предел в 500 символов, процесс импорта завершится ошибкой. Если процесс импорта завершается ошибкой, просмотрите строку в файле, которая вызвала сбой, уменьшите число символов и повторите попытку импорта. Обратите также внимание, что после импорта переведенного текста необходимо заново опубликовать настройки.  
  
1. Откройте [обозреватель решений](../model-driven-apps/advanced-navigation.md#solution-explorer).  
  
2. В обозревателе решений щелкните на панели действий команду **Импорт трансляций**.  
3.  В диалоговом окне **Импорт преобразованного текста** укажите файл, содержащий переведенный текст, а затем выберите команду **Импортировать**.  
  
4.  После завершения импорта выберите команду **Закрыть**.  
  
> [!NOTE]
>  Публикация настроек может помешать обычной работе системы. Рекомендуем запланировать публикацию на такое время, когда она будет меньше всего мешать пользователям.  

## <a name="community-tools"></a>Средства сообщества

[Easy Translator](https://www.xrmtoolbox.com/plugins/MsCrmTools.Translator/) — средство, разработанное сообществом XrmToolBox для Dynamics 365 Customer Engagement. Это средство позволяет экспортировать и импортировать переводы с контекстной информацией. 

> [!NOTE]
> Средства, созданные сообществом, не поддерживаются корпорацией Майкрософт. Если у вас есть вопросы о средстве, обратитесь к его издателю. Дополнительные сведения см. в разделе [XrmToolBox](https://www.xrmtoolbox.com).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия  
 [Экспорт настраиваемых полей и сущностей для перевода](export-customized-entity-field-text-translation.md)
