---
title: Создание и разработка форм управляемых моделью приложений | MicrosoftDocs
ms.custom: ''
ms.date: 06/26/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
  - Dynamics 365 (online)
  - Dynamics 365 Version 9.x
  - PowerApps
ms.assetid: 99c795e0-9165-4112-85b1-6b5e1a4aa5ec
caps.latest.revision: 33
ms.author: matp
manager: kvivek
tags:
  - Links to topic not migrated
search.audienceType:
  - maker
search.app:
  - PowerApps
  - D365CE
---
# <a name="create-and-design-model-driven-app-forms"></a>Создание и разработка форм управляемых моделью приложений 

В PowerApps формы предоставляют пользовательский интерфейс, который пользователи используют для взаимодействия с данными, необходимыми им для работы. Важно, чтобы формы, используемые пользователями, были разработаны таким образом, чтобы упростить поиск и ввод необходимых сведений. 

В решении по умолчанию или неуправляемом решении можно создавать новые формы или изменять существующие формы для всех сущностей, разрешающих настройку форм. В неуправляемом решении можно изменить управляемые свойства для неуправляемой настраиваемой сущности, которая была создана для решения.
При просмотре управляемого решения невозможно создавать новые формы или изменять существующие формы для сущностей. Однако если при этом управляемые свойства для сущности в управляемом решении разрешают настройку, то можно добавить или изменить формы для этой сущности. 
  

<a name="BKMK_TypesOfForms"></a> 
## <a name="type-of-forms"></a>Тип форм
Имеются различные типы форм, и каждый тип имеет определенные функциональные возможности или область применения. Дополнительные сведения: [Тип форм в PowerApps](types-forms.md).  

  
<a name="BKMK_FormDifferencesByEntity"></a>   
## <a name="updated-versus-classic-entities"></a>Сравнение обновленных и классических сущностей  
PowerApps предоставляет множество параметров для разработки форм. С единым интерфейсом большинство сущностей были обновлены, чтобы лучше соответствовать гибкому интерфейсу. Обновленные сущности, а также ваши собственные настраиваемые сущности включают поддержку клиента Dynamics 365 for tablets, последовательностей операций бизнес-процесса и бизнес-правил. При использовании этих сущностей можно выполнить разработку один раз для развертывания для всех клиентов.  
  
Однако осталось некоторое количество сущностей, которые здесь называются классическими сущностями, которые сохранили вид и функции из более ранних версий. Эти сущности используются не так часто. Они перечислены здесь:  
  
||||||  
|-|-|-|-|-|  
|Адрес|Статья|Комментарий к статье|Операция группового удаления|Подключение|  
|Скидка|Список скидок|Расположение документа|Вложение электронной почты|Подписаться|  
|Цель|Показатель цели|Файл источника импорта|Продукт для счета|Продукт для заказа|  
|Прайс-лист|Элемент очереди|Продукт для предложения|Поле свертки|Запрос сведения|  
|Сохраненное представление|Сервис|Действие сервиса|Сайт SharePoint|Местонахождение|  
|Территория|Единица измерения|Группа единиц измерения|||  
  
### <a name="related-topics"></a>См. также  
    
[Назначение порядка форм](assign-form-order.md) <br />
[Управление доступом к формам](control-access-forms.md) <br />
[Представление основных форм в различных клиентах](main-form-presentations.md) <br />
