---
title: Создание или изменение представления приложения на основе моделей в PowerApps | Документы Майкрософт
description: Узнайте, как создавать или изменять представления
ms.custom: ''
ms.date: 06/11/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: bd1d393d-16ea-40ac-8136-26643c37dd2a
caps.latest.revision: 25
ms.author: matp
manager: kvivek
ms.openlocfilehash: 215f927b68decac864a2f1b667f64a7649827682
ms.sourcegitcommit: aba996b1773ecdf62758e06b34eaf57bede29e08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39702835"
---
# <a name="understand-model-driven-app-views"></a>Сведения о представлениях приложений на основе моделей

<a name="BKMK_CreatingAndEditingViews"></a>   

При работе с приложениями PowerApps представления можно использовать, чтобы определить, как в этом приложении будет отображаться список записей для определенной сущности. Это представление определяет:

- Отображаемые столбцы
- Необходимую ширину каждого столбца
- Способ сортировки списка записей по умолчанию
- Фильтры по умолчанию, которые следует применить для ограничения отображаемых в списке записей

Раскрывающийся список представлений часто отображается в приложении, чтобы можно было выбрать разные представления данных сущности.

Записи, отображаемые в индивидуальных представлениях, отображаются списком, который иногда называют "сеткой". Здесь часто предоставляются функции для изменения сортировки по умолчанию, ширины столбцов и фильтров для более удобного просмотра нужных данных. Представления также определяют источник данных для диаграмм, используемых в приложении.  
  
## <a name="types-of-views"></a>Типы представлений  
  
Существует три типа представлений: *личные*, *системные* и *общедоступные*.

Этот раздел посвящен работе системных администраторов и специалистов по пользовательской настройке систем с системными и общедоступными представлениями. 
  
### <a name="personal-views"></a>Личные представления  
  
 Вы и любой другой пользователь с уровнем доступа к действиям сущности "Сохраненное представление" не ниже пользовательского можете также создавать личные представления. Системный администратор может менять уровень доступа для каждого действия в роли безопасности, чтобы контролировать степень полномочий пользователей по созданию, чтению, записи, удалению, назначению личных представлений или предоставлению доступа к ним.

Личные представления принадлежат отдельным пользователям, а так как по умолчанию им назначен уровень доступа "Пользователь", они видны только создателю и лицам, которым создатель решит предоставить доступ к представлению. Личные представления можно создать, сохранив запрос, который определяется с помощью расширенного поиска или с помощью команд "Сохранить фильтры в качестве новых представлений" и "Сохранить фильтры в текущем представлении" в списке представлений. Как правило, эти представления находятся внизу списков системных или общедоступных представлений, которые доступны в приложении. Можно создать новое личное представление на основе системного или общедоступного, но невозможно создать системное или общедоступное представление на основе личного.
  
### <a name="system-views"></a>Системные представления
Системный администратор или специалист по пользовательской настройке системы может редактировать системные представления. Системные представления — это особые представления, от которых зависит приложение. Они предназначены для системных сущностей или автоматически создаются при создании пользовательских сущностей. Эти представления имеют особое предназначение и некоторые дополнительные возможности. 


|Системные представления  |Описание  |
|---------|---------|
|Быстрый поиск     | Представление по умолчанию, которое используется при выполнении поиска с помощью функции быстрого поиска. Это представление также определяет, по каким полям осуществляется поиск при использовании функций поиска представлений "Быстрый поиск" и "Поиск".        |
|Расширенный поиск     |  Представление по умолчанию, используемое для отображения результатов при выполнении расширенного поиска. Это представление также определяет столбцы, используемые по умолчанию при создании новых пользовательских общедоступных или личных представлений, если представление для использования в качестве шаблона не указано.       |
|Связанное     |  Представление по умолчанию, в котором отображаются связанные сущности для записи.       |
|"Поиск";     | Представление, отображаемое при выборе записи, которую необходимо задать для поля поиска.        |

Эти представления не отображаются в средстве выбора представлений, и их невозможно использовать во вложенных списках формы или в качестве списка на панели мониторинга. Эти представления невозможно удалить или отключить. Дополнительные сведения: [Удаление представлений](remove-views.md)

Системные представления принадлежат организации, так что любой пользователь может их просмотреть. Например, у всех есть доступ на уровне организации к записям чтения для сущности "Представление" (savedquery). Эти представления связаны с конкретными сущностями и отображаются в окне обозревателя решений. Эти представления можно включить в решения, так как они связаны с сущностью.

### <a name="public-views"></a>Общедоступные представления

Это универсальные представления, которые можно настроить любым нужным вам способом. Эти представления доступны в средстве выбора представлений, их можно использовать во вложенных сетках формы или в качестве списка на панели мониторинга. Некоторые общедоступные представления существуют по умолчанию для системных сущностей и любой пользовательской сущности. Например, при создании новой пользовательской сущности будет использована следующая комбинация общедоступных и системных представлений.


|Имя  |Тип  |
|---------|---------|
|Активные *имя сущности во множественном числе*     |  Общедоступные       |
|Неактивные *имя сущности во множественном числе*    |  Общедоступные       |
|Представление быстрого поиска активных *имя сущности во множественном числе*     | Быстрый поиск        |
|Представление расширенного поиска *имя сущности*     | Расширенный поиск        |
|Связанное представление *имя сущности*     |  Связанное       |
|Представление поиска *имя сущности*     | "Поиск";        |

Можно создавать пользовательские общедоступные представления. Можно удалять любые пользовательские общедоступные представления, созданные в неуправляемом решении. Невозможно удалить определенные в системе общедоступные представления. Пользовательские общедоступные представления, добавленные путем импорта управляемого решения, могут иметь управляемые свойства, не позволяющие удалять их каким-либо образом, кроме удаления управляемого решения.

## <a name="places-where-you-can-access-the-view-editor-to-create-or-edit-views"></a>Расположения, в которых можно осуществлять доступ в редактор представлений для создания или редактирования представлений

- Сайт PowerApps: можно осуществлять доступ в конструктор представлений в области **На основе моделей** на вкладке **Данные** > **Сущности** > **Представление**. Откройте существующее представление или создайте новое. Дополнительные сведения: [Создание или изменение представления](create-and-edit-views.md)
- Конструктор приложений: если вы работаете в приложении, целесообразно использовать конструктор приложений, предоставляющий простой и интуитивно понятный интерфейс с функциями перетаскивания для созданных представлений. Дополнительные сведения: [Руководство. Создание и изменение общедоступных или системных представлений с использованием конструктора приложений](create-edit-views-app-designer.md)
- Обозреватель решений: если у вас уже есть опыт работы с Dynamics 365, целесообразно использовать обозреватель решений. Дополнительные сведения: [Работа с расширенными возможностями создания и настройки приложений](advanced-navigation.md#solution-explorer)
 
## <a name="customize-views"></a>Пользовательская настройка представлений

Специалист по пользовательской настройке системы может настраивать представления с использованием элементов управления, делая сетки (списки) доступными для редактирования и совместимыми с единым интерфейсом. Используются следующие элементы управления:

- Редактируемая сетка: предоставляет пользователям широкие функции редактирования в строке непосредственно из сеток и вложенных сеток в веб-приложении, на планшете или телефоне. Дополнительные сведения: [Создание доступных для редактирования сеток с помощью пользовательского элемента управления "Редактируемая сетка"](make-grids-lists-editable-custom-control.md)
- Сетка только для чтения: предоставляет оптимальный интерфейс для просмотра и взаимодействия на экране любого размера и любой ориентации (мобильные телефоны и планшеты) благодаря использованию принципов гибкого дизайна. Дополнительные сведения: [Указание свойств для приложений единого интерфейса](specify-properties-for-unified-interface-apps.md)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Создание и изменение представлений](create-and-edit-views.md)
