---
title: Вопросы проектирования для основных форм приложений на основе модели в PowerApps | Документы Майкрософт
description: Сведения о разработке основных форм
ms.custom: ''
ms.date: 06/27/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: a83872f4-9e36-413b-8561-41a1e5ffe5dd
caps.latest.revision: 17
ms.author: matp
manager: kvivek
ms.openlocfilehash: 68915af214b86511f7fba4bbb05ee59f598340b0
ms.sourcegitcommit: aba996b1773ecdf62758e06b34eaf57bede29e08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39705955"
---
# <a name="design-considerations-for-model-driven-app-main-forms"></a>Вопросы проектирования для основных форм приложений на основе модели

Основные формы представляют собой главный пользовательский интерфейс, используемый для просмотра данных и взаимодействия с этими данными. Основные формы предоставляют множество возможностей и доступны для приложений на основе модели, за исключением Dynamics 365 для телефонов.  
  
 Одна из главных целей разработки основных форм — разработать их один раз и развернуть повсеместно. Одна и та же форма, разрабатываемая для приложения на основе модели или для веб-приложения подписки на Dynamics 365, используется и в Dynamics 365 для Outlook, и в Dynamics 365 для планшетов. Преимущество этого подхода состоит в том, что в этом случае не понадобится вносить изменения в несколько форм. Но существует несколько важных факторов, которые следует учитывать при разработке этих форм.  
  
<a name="BKMK_CustomFormsForGroups"></a>   

## <a name="custom-forms-for-different-groups"></a>Пользовательские формы для различных групп  
 Так как можно создать несколько основных форм и назначить различные роли безопасности для каждой формы, можно представить разные группы организации, используя форму, оптимизированную для способа, используемого группой для работы с этим приложением. Можно даже предоставить каждой группы разные параметры, предоставляя им возможность выбора из нескольких групп. Дополнительные сведения см. разделе [Управление доступом к формам](control-access-forms.md)  
  
 Можно ожидать, что руководителям и лицам, принимающим решения, понадобятся формы, оптимизированные для обеспечения быстрой ссылки на ключевые точки данных. Скорее всего, они предпочтут просматривать диаграммы, а не списки, и не будут вводить большой объем данных.  
  
 Лицам, взаимодействующим непосредственно с клиентами, могут понадобиться формы, настроенные для выполнения часто встречающихся задач. Им могут понадобиться формы, обеспечивающие максимально эффективный ввод данных.  
  
 Нужно узнать, что нужно пользователям в вашей организации. Часто это оказывается итеративным процессом, состоящим из сбора вводимых данных, проверки различных подходов и создания форм, которые могут применять пользователи. Не забывайте о доступности различных средств и о том, что не все обязательно выполнять в форме. Чтобы создать решение, работающее на вашу организацию, используйте вместе со своими формами бизнес-правила, рабочие процессы, диалоговые окна и последовательности операций бизнес-процессов.  
  
 Нужно сбалансировать эти возможности с временем, требуемым для управления формами. Создавать и редактировать формы относительно просто, но чем больше форм будет создано, тем больше усилий потребует управление ими.  
  
<a name="BKMK_PresentationDifferences"></a>   
## <a name="presentation-differences"></a>Различия представления  
 Несмотря на то, что не нужно управлять формами для каждого представления, необходимо понять, как учесть в основной форме различия представления. Различные способы представления основной формы описаны в разделе [Представления основных форм](main-form-presentations.md). Следует учитывать следующие основные обстоятельства:  
  
- В Dynamics 365 для планшетов не поддерживается добавление в формы изображений, HTML или веб-ресурсов Silverlight.  
  
-   Макет форм Dynamics 365 для планшетов создается автоматически на основе главной формы. Специального редактора для форм Dynamics 365 для планшетов не существует. Необходимо убедиться, что представление формы хорошо работает в обоих клиентах.  
  
-   При наличии неподдерживаемых скриптов, взаимодействующих с элементами модели DOM, обнаруженными в веб-приложении, эти скрипты не будут работать в формах Dynamics 365 для планшетов, так как эти элементы модели DOM недоступны.  
  
- Формы области чтения Dynamics 365 для Outlook не позволяют использовать скрипты. Видимость элементов формы зависит от настроек по умолчанию и не может быть изменена во время выполнения с помощью скриптов.  
  
<a name="BKMK_FormPerformance"></a>   
## <a name="form-performance"></a>Производительность форм  
 Формы, медленно загружающиеся или медленно реагирующие, наверняка повлияют на производительность и на то, понравится ли пользователям приложение. Раздел [Оптимизация производительности форм](optimize-form-performance.md) содержит ряд рекомендаций, которые следует учитывать при разработке форм, чтобы настройки не повлияли отрицательно на производительность форм.  
  
### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия 
 [Создание и разработка форм](create-design-forms.md)    
 [Создание и изменения быстро создаваемых форм](create-edit-quick-create-forms.md)   

 
