---
title: Создание пользовательской бизнес-логики через потоки с помощью Flow | Документы Майкрософт
description: Сведения о различных типах бизнес-логики, которые можно использовать в приложении
ms.custom: ''
ms.date: 08/02/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: get-started-article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
ms.assetid: 0b4e6602-5701-4859-81cc-6f6fe50901b2
caps.latest.revision: 44
author: Mattp123
ms.author: matp
manager: kvivek
ms.openlocfilehash: 3e8d40bab864d521ff6fe4091c807181059dc627
ms.sourcegitcommit: aba996b1773ecdf62758e06b34eaf57bede29e08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39699024"
---
# <a name="create-custom-business-logic-with-flows"></a>Создание пользовательской бизнес-логики с потоками

Определение и реализация согласованных бизнес-процессов — одна из главных причин, почему люди используют приложения на основе модели. Благодаря согласованным процессам пользователи приложения PowerApps могут сосредоточиться на работе и не запоминать порядок выполнения действий. Потоки могут быть разными по степени сложности и часто меняются со временем.  
  
Microsoft Flow включает процессы нескольких типов, каждый из которых предназначен для определенной цели:  

-   Автоматические потоки. Создает поток, который автоматически выполняет одну или несколько задач после наступления события. Дополнительные сведения: [Создание потока](/flow/get-started-logic-flow)
    
-   Настраиваемые для кнопок потоки. Выполняет повторяющиеся задачи по нажатию кнопки на мобильном устройстве. Дополнительные сведения: [Общие сведения о настраиваемых для кнопок потоков](/flow/introduction-to-button-flows)
  
-   Потоки по расписанию. Создает поток, который выполняет одну или несколько задач по расписанию, например один раз в день, в определенный день или через определенный промежуток времени. Дополнительные сведения: [Выполнение потока по расписанию](/flow/run-scheduled-tasks)
  
-   Потоки бизнес-процессов.  Создание потока бизнес-процесса позволяет контролировать, что пользователи вводят согласованные данные и выполняют необходимые действия каждый раз, когда они работают с приложением. Дополнительные сведения см. в статье [Обзор последовательности операций бизнес-процесса](/flow/business-process-flows-overview)

-   Common Data Service для приложений. Специалисты по настройке Dynamics 365 Customer Engagement, вероятно, знакомы с классической службой Common Data Service для процессов приложений, включающей бизнес-процессы и действия. Дополнительные сведения: [Использование бизнес-процессов](/flow/workflow-processes) и [Общие сведения о действиях](/flow/actions)
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Руководство по созданию бизнес-правил и рекомендаций для применения логики в форме приложения на основе моделей](create-business-rules-recommendations-apply-logic-form.md)
