---
title: Оптимизация производительности форм приложения на основе модели в PowerApps | Документы Майкрософт
description: Узнайте, как избежать структур формы, вызывающих замедление загрузки
ms.custom: ''
ms.date: 06/27/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: 59cfa5e6-638a-437f-a462-fddfd26fb07d
caps.latest.revision: 8
ms.author: matp
manager: kvivek
ms.openlocfilehash: c9dd764fe565b59e68411dabf453207c4e01a320
ms.sourcegitcommit: aba996b1773ecdf62758e06b34eaf57bede29e08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39698768"
---
# <a name="optimize-model-driven-app-form-performance"></a>Оптимизация производительности форм приложения на основе модели

Медленно загружающиеся формы снижают продуктивность и замедляют освоение пользователями. Следуйте рекомендациям ниже, чтобы увеличить скорость загрузки форм. Многие из этих рекомендаций касаются реализации разработчиком скриптов форм для организации. Не забудьте обсудить эти рекомендации с разработчиками, создающими скрипты форм для ваших форм.  
  
<a name="BKMK_FormDesign"></a>   
## <a name="form-design"></a>Структура формы  
 Проанализируйте, как пользователь будет взаимодействовать с формой и какой объем данных там будет отображаться.  
  
 **Число полей должно быть минимальным**  
 Чем больше полей в форме, тем больше данных нужно передавать через Интернет или интрасеть для просмотра каждой записи.  
  
<a name="BKMK_FormScripts"></a>   
## <a name="form-scripts"></a>Скрипты форм  
 При наличии настроек со скриптами форм убедитесь, что разработчик понимает, как использовать перечисленные стратегии повышения производительности.  
  
 **Избегайте включения ненужных библиотек веб-ресурсов JavaScript**  
 Чем больше скриптов добавляется в форму, тем больше времени потребуется для их скачивания. Обычно скрипты кэшируются в браузере после первой загрузки, однако именно производительность системы при первом просмотре формы производит решающее впечатление.  
  
 **Избегайте загрузки всех скриптов в событие Onload**  
 При наличии кода, который поддерживает только события `OnChange` для полей или событие `OnSave`, не забудьте установить библиотеку скрипта данных с обработчиком событий для этих событий, а не события`OnLoad`. Таким образом можно отсрочить загрузку этих библиотек и увеличить производительность при загрузке формы.  
  
 **Используйте свернутые вкладки, чтобы отложить загрузку веб-ресурсов**  
 Если веб-ресурсы или IFRAMES включены в разделы внутри свернутой вкладки, они не загружаются, если вкладка свернута. Они загружаются, когда вкладка разворачивается. При изменении состояния вкладки происходит событие `TabStateChange`. Любой код, необходимый для поддержки веб-ресурсов или объектов IFRAME на свернутых вкладках, может использовать обработчики событий для события **TabStateChange** и уменьшать объем кода, который в противном случае должен бы находиться в событии `OnLoad`.  
  
 **Настройка параметров видимости по умолчанию**  
 Избегайте использования в событии `OnLoad` скриптов форм, скрывающих элементы форм. Вместо этого настройте параметры видимости по умолчанию для элементов форм, которые могут быть скрыты и не отображаться по умолчанию при загрузке формы. Затем используйте скрипты в событии `OnLoad`, чтобы отобразить элементы формы, которые требуется отобразить.  
  
<a name="BKMK_CommandBar"></a>   
## <a name="command-bar-or-ribbon"></a>Командная строка или лента  
 Помните об этих рекомендациях при редактировании командной строки или ленты.  
  
 **Число элементов управления должно быть минимальным**  
 В командной строке или на ленте формы оцените, какие элементы управления необходимы, и скройте все ненужные. Каждый отображаемый элемент управления увеличивает потребность в ресурсах, загружаемых в браузер.  
  
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия  
 [Создание и разработка форм](create-design-forms.md)    
    
 
