---
title: Краткое руководство по запуску приложения на основе модели на мобильном устройстве с помощью PowerApps | Документы Майкрософт
description: Из этого краткого руководства вы запустите приложение на основе модели на мобильном устройстве.
services: ''
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: Mattp123
manager: brycho
editor: ''
tags: ''
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: quickstart
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/21/2018
ms.author: matp
ms.openlocfilehash: 288b08b3edc834a610c1d5f7e1fcb83293fc7a38
ms.sourcegitcommit: 59785e9e82da8f5bd459dcb5da3d5c18064b0899
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2018
---
# <a name="quickstart-run-a-model-driven-app-on-a-mobile-device"></a>Краткое руководство: запуск приложения на основе модели на мобильном устройстве

Создаваемые вами приложения предназначены для работы в веб-браузере на различных устройствах. Способ запуска приложения на основе модели на мобильном устройстве не отличается от способа запуска приложения на ПК. Однако внешний вид и поведение приложения на основе модели на определенном устройстве зависят от типа клиента, на котором основано приложение. Существует два типа клиентов для приложений на основе модели. 

- Единый интерфейс. Этот тип клиента предоставляет основные преимущества в плане специальных возможностей и удобства работы. Он обеспечивает единообразие интерфейса на ПК, компьютерах Mac и популярных мобильных устройствах. В большинстве ситуаций, особенно при запуске на мобильных устройствах, мы рекомендуем создавать приложения с использованием типа клиента "Единый интерфейс".
- Интернет. Приложение такого типа выглядит и работает так же, как классический клиент Dynamics 365 в веб-браузере. 

[!INCLUDE [cc-preview-features-definition](../../includes/cc-preview-features-definition.md)]

## <a name="prerequisites"></a>Технические условия

Предоставьте общий доступ к приложению и его URL-адресу, если вы еще не сделали этого. Дополнительные сведения см. в статье [Функция в предварительной версии: предоставление доступа к приложению на основе модели в PowerApps](share-model-driven-app.md).

## <a name="run-a-model-driven-app"></a>Запуск приложения на основе модели
1.  Введите URL-адрес приложения в веб-браузере на своем устройстве, нажмите ВВОД и, если появится соответствующий запрос, войдите в приложение, используя свои учетные данные. 
2.  Если ваша учетная запись связана с несколькими приложениями, появится список доступных приложений. Выберите приложение, которое вы хотите запустить. 
3.  Приложение появится на мобильном устройстве, например телефоне или планшете.

