---
title: Отображение или скрытие элементов формы для приложения на основе модели с помощью PowerApps | Документы Майкрософт
description: Сведения о том, как отобразить или скрыть такие элементы, как поля, разделы или вкладки
ms.custom: ''
ms.date: 06/11/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: 7b9e8dc2-229c-455f-ae18-49e8d879ff71
caps.latest.revision: 63
ms.author: matp
manager: kvivek
ms.openlocfilehash: 86fafe70ae3bc04eff5e85a4baf3682c32427149
ms.sourcegitcommit: aba996b1773ecdf62758e06b34eaf57bede29e08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39705451"
---
# <a name="show-or-hide-model-driven-app-form-elements"></a>Отображение или скрытие элементов формы для приложения на основе модели

 Некоторые типы элементов формы могут быть отображены или скрыты по умолчанию. Эта возможность доступна для вкладок, разделов, полей, интернет-кадров и веб-ресурсов. С помощью скриптов формы или бизнес-правил можно управлять видимостью этих элементов для создания динамической формы, чтобы обеспечить пользовательский интерфейс, адаптирующийся к условиям в форме.  
  
> [!NOTE]
>  Скрытие элементов формы не является рекомендуемым способом для обеспечения безопасности. Существует несколько способов, позволяющих просмотреть все элементы и данные в форме при скрытых элементах. 
  
 Вместо проектирования форм, полагающихся на скрипты для управления видимостью параметров, подумайте, не будет ли бизнес-процесс, диалоговое окно или переключение на другую форму оптимальнее соответствовать вашим требованиям. Если вы используете скрипты, убедитесь, что любой элемент, который может быть скрыт, является скрытым по умолчанию. Отображайте его с помощью скриптов, только когда его вызывает логика. Таким образом, он не будет отображаться в представлениях, не поддерживающих скрипты.  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Общие сведения об интерфейсе редактора форм](form-editor-user-interface-legacy.md)