---
title: "Функции Replace и Substitute | Документация Майкрософт"
description: "Справочные сведения, включая описание синтаксиса, относительно функций Replace и Substitute в PowerApps"
services: 
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: gregli-msft
manager: anneta
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 11/07/2015
ms.author: gregli
ms.openlocfilehash: fe8f1e1cc8e54c3abf4b44bbfe46d9f96a7adfe7
ms.sourcegitcommit: 43be6a4e08849d522aabb6f767a81c092419babc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2017
---
# <a name="replace-and-substitute-functions-in-powerapps"></a>Функции Replace и Substitute в PowerApps
Замена части текстовой строки другой строкой.

## <a name="description"></a>Описание
В функции **Replace** текст, который требуется заменить, определяется начальной позицией и длиной.  

Функция **Substitute** ищет текст, который нужно заменить, сравнивая его с определенной строкой.  На случай если обнаружится несколько совпадений с этой строкой, можно указать, какую из них следует заменить.

Если передать одну строку, функция возвращает ее измененную версию.  Если передать содержащую строки [таблицу](../working-with-tables.md) из одного столбца, функция возвращает таблицу из одного столбца с измененными строками. Таблицу с несколькими столбцами можно преобразовать в таблицу с одним столбцом, как описано в статье об [использовании таблиц](../working-with-tables.md).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис
**Replace**(*строка*, *начальная_позиция*, *количество_символов*, *новая_строка*)

* *строка* — обязательный аргумент. Это строка, с которой выполняется преобразование.
* *начальная_позиция* — обязательный аргумент.  Позиция символа, с которого нужно начать замену. Первый символ аргумента *строка* находится в позиции 1.
* *количество_символов* — обязательный аргумент.  Число символов, которые нужно заменить в аргументе *строка*.
* *новая_строка* — обязательный аргумент.  Строка, которой нужно заменить текст в исходной строке. Количество символов в этом аргументе может отличаться от значения аргумента *количество_символов*.

**Substitute**(*строка*, *старая_строка*, *новая_строка*[, *номер_вхождения*])

* *строка* — обязательный аргумент. Это строка, с которой выполняется преобразование.
* *старая_строка* — обязательный аргумент.  Строка, которую требуется заменить.
* *новая_строка* — обязательный аргумент.  Строка, которой нужно заменить текст в исходной строке. У аргументов *старая_строка* и *новая_строка* может быть разная длина.
* *номер_вхождения* — необязательный аргумент. По умолчанию заменяется первое вхождение аргумента *старая_строка*. Если аргумент *строка* содержит несколько вхождений искомого текста, с помощью этого аргумента можно указать, какой из них следует заменить.

**Replace**(*таблица_с_одним_столбцом*, *начальная_позиция*, *количество_символов*, *новая_строка*)

* *SingleColumnTable* — обязательный аргумент. Таблица с одним столбцом, для строк в котором нужно выполнить преобразование.
* *начальная_позиция* — обязательный аргумент.  Позиция символа, с которого нужно начать замену.  Первый символ каждой строки из таблицы находится в позиции 1.
* *количество_символов* — обязательный аргумент.  Число символов, которые нужно заменить в каждой из строк.
* *новая_строка* — обязательный аргумент.  Строка, которой нужно заменить текст в исходной строке. Количество символов в этом аргументе может отличаться от значения аргумента *количество_символов*.

**Substitute**(*таблица_с_одним_столбцом*, *старая_строка*, *новая_строка*[, *номер_вхождения*])

* *SingleColumnTable* — обязательный аргумент. Таблица с одним столбцом, для строк в котором нужно выполнить преобразование.
* *старая_строка* — обязательный аргумент.  Строка, которую требуется заменить.
* *новая_строка* — обязательный аргумент.  Строка, которой нужно заменить текст в исходной строке. У аргументов *старая_строка* и *новая_строка* может быть разная длина.
* *номер_вхождения* — необязательный аргумент. По умолчанию заменяется первое вхождение аргумента *старая_строка*. Если строки в таблице содержат несколько вхождений искомого текста, с помощью этого аргумента можно указать, какой из них следует заменить.

