---
title: "Функция Validate | Документация Майкрософт"
description: "Справочные сведения, включая описание синтаксиса и примеры, относительно функции Validate в PowerApps"
services: 
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: gregli-msft
manager: anneta
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 11/01/2015
ms.author: gregli
ms.openlocfilehash: 933e97d569eb1be173dac7e609fa1a7151df1e18
ms.sourcegitcommit: 33099e6197c0139679cd08c42e9e2a5717904c92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2018
---
# <a name="validate-function-in-powerapps"></a>Функция Validate в Microsoft PowerApps
Функция **Validate** проверяет, являются ли значения одного [столбца](../working-with-tables.md#columns) или всей [записи](../working-with-tables.md#records) допустимыми для [источника данных](../working-with-data-sources.md).  

## <a name="description"></a>Описание
Вы можете настроить мгновенную проверку пользовательских изменений перед их отправкой, чтобы оптимизировать работу пользователей с данными.

Источники данных могут содержать информацию о том, какие значения в записях считаются допустимыми. Эти сведения могут включать различные ограничения, например:

* требуется ли значение в определенном столбце;
* максимальная допустимая длина для текстовой строки;
* максимальное и минимальное значения для числа;
* нижняя и верхняя границы диапазона для даты.

Функция **Validate** использует эту информацию, чтобы определить, является ли значение допустимым, и в противном случае возвращает соответствующее сообщение об ошибке. Для просмотра информации, которую использует функция **Validate**, можно воспользоваться функцией **[DataSourceInfo](function-datasourceinfo.md)**.

Источники данных различаются по объему доступных сведений о проверке и могут вообще не содержать их. Функция **Validate** способна проверять значения только на основе этой информации. Даже если функция **Validate** не выявила проблем, попытка применить изменения в данных все равно может завершиться ошибкой. Получить информацию о ней можно с помощью функции **[Errors](function-errors.md)**.

Если функция **Validate** обнаруживает проблему, она возвращает сообщение об ошибке, которое можно продемонстрировать пользователю приложения. Если все значения допустимы, **Validate** возвращает [пустое](function-isblank-isempty.md) значение. При работе с [коллекцией](../working-with-data-sources.md#collections), в которой нет информации о проверке, значения всегда считаются действительными.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис
**Validate**(*источник_данных*, *столбец*, *значение*)

* *источник_данных* — обязательный аргумент. Источник данных, с которым необходимо сверить значение.
* *столбец* — обязательный аргумент. Столбец, который необходимо проверить.
* *Значение* — обязательный аргумент. Значение в выбранном столбце, которое необходимо проверить.

**Validate**(*источник_данных*, *исходная_запись*, *обновления*)

* *источник_данных* — обязательный аргумент. Источник данных, с которым необходимо сверить значение.
* *исходная_запись* — обязательный аргумент.  Запись, обновления которой необходимо проверить.
* *обновления* — обязательный аргумент.  Изменения, которые требуется применить к исходной записи.

## <a name="examples"></a>Примеры
В этих примерах значения в столбце **Percentage** (Процент) источника данных **Scores** (Показатели) должны находиться в диапазоне от 0 до 100 включительно. Если данные проходят проверку, функция возвращает *пустое* значение. В противном случае она возвращает сообщение об ошибке.

### <a name="validate-with-a-single-column"></a>Проверка одного столбца
| Формула | Описание | Возвращаемый результат |
| --- | --- | --- |
| **Validate(Scores, Percentage, 10)** |Проверяет, является ли **10** допустимым значением для столбца **Percentage** в источнике данных **Scores**. |*пусто* |
| **Validate(Scores, Percentage, 120)** |Проверяет, является ли **120** допустимым значением для столбца **Percentage** в источнике данных **Scores**. |"Значения должны быть в диапазоне от 0 до 100". |

### <a name="validate-with-a-complete-record"></a>Проверка всей записи
| Формула | Описание | Возвращаемый результат |
| --- | --- | --- |
| **Validate(Scores, EditRecord, Gallery.Updates)** |Проверяет, является ли **10** допустимым значением для столбца **Percentage** в источнике данных **Scores**. |*пустое значение* |
| **Validate(Scores, EditRecord, Gallery.Updates)** |Проверяет, является ли **120** допустимым значением для столбца **Percentage** в источнике данных **Scores**. |"Значения должны быть в диапазоне от 0 до 100". |

