---
title: "Справка по элементу управления \"Ползунок\" | Документация Майкрософт"
description: "Сведения об элементе управления \"Ползунок\" с описанием его свойств и примерами"
services: 
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: anneta
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: dc10ac44c1c14f182c39176a6b0216f3ede3816d
ms.sourcegitcommit: 43be6a4e08849d522aabb6f767a81c092419babc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2017
---
# <a name="slider-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Ползунок" в PowerApps
Элемент управления, позволяющий пользователю указывать значение, перетаскивая маркер.

## <a name="description"></a>Описание
Пользователь может выбрать значение между заданными минимальным и максимальным значениями, передвигая маркер ползунка влево-вправо или вверх-вниз в зависимости от выбранного вами направления.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**[Default](properties-core.md)** — начальное значение элемента управления до его изменения пользователем.

**Max** — максимальное значение, которое может задать пользователь с помощью ползунка или оценки.

**Min** — минимальное значение, которое может задать пользователь с помощью ползунка или оценки.

**[Value](properties-core.md)** — значение элемента управления.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[BorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)** — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления, когда он находится в фокусе.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**HandleActiveFill** — цвет маркера ползунка при изменении его значения пользователем.

**HandleFill** — цвет маркера (элемента, который изменяет положение) в элементе управления "Переключатель" или "Ползунок".

**HandleHoverFill** — цвет маркера ползунка при наведении на него указателя мыши.

**[Height](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**Layout** — направление прокрутки коллекции или передвижения ползунка пользователем: **Vertical** (сверху вниз) или **Horizontal** (слева направо).

**[OnChange](properties-core.md)** — поведение приложения, когда пользователь изменяет значение элемента управления (например, перемещая ползунок).

**[OnSelect](properties-core.md)** — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**[PressedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при щелчке или касании.

**RailFill** — фоновый цвет прямоугольника в переключателе, когда он имеет значение **false**, или цвет линии справа от маркера ползунка.

**RailHoverFill** — фоновый цвет прямоугольника в переключателе, когда он имеет значение **false**, или цвет линии справа от маркера ползунка при наведении указателя мыши на переключатель или ползунок.

**ReadOnly** — определяет, может ли пользователь изменить значение ползунка или оценки.

**[Reset](properties-core.md)** — определяет, возвращается ли элемент управления к значению по умолчанию.

**ShowValue** — определяет, отображается ли значение ползунка или оценки, когда пользователь изменяет это значение или наводит указатель на элемент управления.

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — ненулевое значение определяет последовательность перехода между элементами управления с помощью клавиши TAB.

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**ValueFill** — фоновый цвет прямоугольника в переключателе, когда он имеет значение **true**, или цвет линии слева от маркера ползунка.

**ValueHoverFill** — фоновый цвет прямоугольника в переключателе, когда он имеет значение **true**, или цвет линии слева от маркера ползунка при наведении указателя мыши на переключатель или ползунок.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)** — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)** — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
[**Sum**(*значение1*, *значение2*)](../functions/function-aggregates.md)

## <a name="example"></a>Пример
1. Добавьте кнопку и задайте следующую формулу в качестве значения свойства **[OnSelect](properties-core.md)**:
   <br>**ClearCollect(CityPopulations, {City:"Лондон", Country:"Соединенное Королевство", Population:8615000}, {City:"Берлин", Country:"Германия", Population:3562000}, {City:"Мадрид", Country:"Испания", Population:3165000}, {City:"Рим", Country:"Италия", Population:2874000}, {City:"Париж", Country:"Франция", Population:2273000}, {City:"Гамбург", Country:"Германия", Population:1760000}, {City:"Барселона", Country:"Испания", Population:1602000}, {City:"Мюнхен", Country:"Германия", Population:1494000}, {City:"Милан", Country:"Италия", Population:1344000})**
   
    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
   
    Нужны дополнительные сведения о функции **[ClearCollect](../functions/function-clear-collect-clearcollect.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?
2. Нажмите клавишу F5, нажмите кнопку, затем нажмите клавишу ESC.
3. Добавьте ползунок, переместите его под кнопку и назовите **MinPopulation**.
4. Укажите для свойства **Max** ползунка значение **5000000**, а для свойства **Min** — **1000000**.
5. Добавьте коллекцию текста с вертикальной (книжной) ориентацией, переместите ее под ползунок и укажите для ее свойства **[Items](properties-core.md)** следующую формулу:<br>
   **Filter(CityPopulations, Population > MinPopulation)**
6. В первом элементе коллекции укажите для свойства **[Text](properties-core.md)** верхней метки значение **ThisItem.City**, а для свойства **[Text](properties-core.md)** нижней метки следующую формулу:<br> **Text(ThisItem.Population, "##,###")**
7. Нажмите клавишу F5 и измените значение элемента **MinPopulation**, чтобы отображались только города с численностью населения, превышающей заданное вами значение.
8. Нажмите клавишу ESC, чтобы вернуться в рабочую область по умолчанию.

