---
title: "Справка по элементу управления \"Камера\" | Документация Майкрософт"
description: "Сведения об элементе управления \"Камера\" с описанием его свойств и примерами"
services: 
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: anneta
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: a3a724ad42082962ec8aea4e616f1d75aa7299ec
ms.sourcegitcommit: 33099e6197c0139679cd08c42e9e2a5717904c92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2018
---
# <a name="camera-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Камера" в PowerApps
С помощью элемента управления "Камера" пользователь может делать фотографии, используя камеру устройства.

## <a name="description"></a>Описание
Если этот элемент управления добавлен в приложение, пользователь может обновить источник данных одной или несколькими фотографиями.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**Camera** — на устройстве с несколькими камерами это число идентифицирует камеру, используемую приложением.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[BorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)** — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления.

**Brightness** — яркость изображения.

**Contrast** — контрастность, или легкость различения похожих цветов в изображении.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[Height](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[OnSelect](properties-core.md)** — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**OnStream** — поведение приложения при обновлении свойства **Stream**.

**Photo** — изображение, создаваемое, когда пользователь делает снимок.

**Stream** — изображение, автоматически обновляемое согласно свойству **StreamRate**.

**StreamRate** — интервал обновления изображения, определенного с помощью свойства **Stream**, в миллисекундах.  Допустимые значения — от 100 (1/10 секунды) до 3 600 000 (1 час).

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)** — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)** — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**Zoom** — процент, на который увеличивается изображение с камеры или представление файла в средстве просмотра PDF.

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
[**Patch**( *DataSource*; *BaseRecord*; *ChangeRecord* )](../functions/function-patch.md)

## <a name="example"></a>Пример
### <a name="add-photos-to-an-image-gallery-control"></a>Добавление фотографий в коллекцию изображений
1. Добавьте в приложение элемент управления **Камера**, назовите его **MyCamera** и назначьте его свойству **[OnSelect](properties-core.md)** следующую формулу:<br>
   **Collect(MyPix, MyCamera.Photo)**
   
    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
   
    Нужны дополнительные сведения о функции **[Collect](../functions/function-clear-collect-clearcollect.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?
2. Нажмите клавишу F5, а затем сделайте снимок, щелкнув элемент **MyCamera**.
3. Добавьте элемент управления **[Коллекция изображений](control-gallery.md)**, а затем измените размеры его элемента управления **[Изображение](control-image.md)**, его шаблона и самого элемента управления **Коллекция изображений**, чтобы они поместились на экране.
4. Назначьте свойству **[Items](properties-core.md)** элемента управления **Коллекция изображений** следующее выражение:<br>**MyPix.Url**.
5. Убедитесь, что для свойства **[Image](properties-visual.md)** элемента управления **Изображение** задано следующее выражение:<br>
   **ThisItem.Url**
   
    Сделанная вами фотография появится в элементе управления **Коллекция изображений**.
6. Сделайте столько фотографий, сколько хотите, а затем вернитесь в рабочую область по умолчанию, нажав клавишу Esc.
7. (Необязательно.) Назначьте свойству **OnSelect** элемента управления **Изображение** в элементе управления **Коллекция изображений** формулу **Remove(MyPix; ThisItem)**, нажмите клавишу F5, а затем щелкните фотографию, чтобы удалить ее.

Для сохранения фотографий на локальном устройстве используйте функцию **[SaveData](../functions/function-savedata-loaddata.md)**, а для обновления источника данных — функцию **[Patch](../functions/function-patch.md)**.

