---
title: "Справка по элементам управления \"Фигуры\" и \"Значки\" | Документация Майкрософт"
description: "Сведения о фигурах и значках с описанием их свойств и примерами"
services: 
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: anneta
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: 7a71695460453816dd5c63dad8477cb7ccc703d7
ms.sourcegitcommit: 33099e6197c0139679cd08c42e9e2a5717904c92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2018
---
# <a name="shape-controls-and-icon-controls-in-powerapps"></a>Фигуры и значки в PowerApps
Фигуры и значки — это элементы управления, для которых можно настроить внешний вид и поведение.

## <a name="description"></a>Описание
Эти элементы управления включают стрелки, геометрические фигуры, значки действий и символы, для которых можно настроить такие свойства, как заливка, размеры и расположение. Вы также можете настроить их свойство **[OnSelect](properties-core.md)**, которое определяет поведение приложения в ответ на щелчок или касание элемента управления.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**[Fill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления.

**[OnSelect](properties-core.md)** — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[Height](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverFill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[PressedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при щелчке или касании.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления, когда он находится в фокусе.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)** — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)** — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
[**Navigate**( *ScreenName*; *ScreenTransition* )](../functions/function-navigate.md)

## <a name="example"></a>Пример
1. Назначьте элементу управления **[Экран](control-screen.md)** по умолчанию имя **Цель**, добавьте элемент управления **[Метка](control-text-box.md)** и настройте его свойство **[Text](properties-core.md)** так, чтобы оно отображало элемент **Цель**.
   
    Не знаете, как [добавить и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
2. Добавьте элемент управления **[Экран](control-screen.md)** и назначьте ему имя **Источник**.
3. В элементе **Источник** добавьте элемент управления **Фигура** и назначьте его свойству **[OnSelect](properties-core.md)** следующую формулу:
   <br>**Navigate(Цель; ScreenTransition.Fade)**
4. Нажмите клавишу F5, а затем щелкните элемент управления **Фигура** или коснитесь его.
   
    Появится экран **Цель**.
5. (Необязательно) Нажмите клавишу Esc, чтобы вернуться в рабочую область по умолчанию, добавьте элемент управления **Фигура** к элементу **Цель** и назначьте свойству **[OnSelect](properties-core.md)** элемента управления **Фигура** следующую формулу:
   <br>**Navigate(Источник; ScreenTransition.Fade)**

