---
title: "Справка по элементу управления \"Плитка Power BI\" | Документация Майкрософт"
description: "Сведения об элементе управления \"Плитка Power BI\" с описанием его свойств и примерами"
services: 
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: anneta
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/07/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: a2a8d7df48403a5d8d480619bd01c59510ae9899
ms.sourcegitcommit: 43be6a4e08849d522aabb6f767a81c092419babc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2017
---
# <a name="power-bi-tile-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Плитка Power BI" в PowerApps
Элемент управления, который отвечает за отображение плитки [Power BI](https://powerbi.microsoft.com) в приложении.

## <a name="description"></a>Описание
Воспользуйтесь всеми преимуществами анализа данных и отчетности, отобразив в своих приложениях **[плитки Power BI](https://powerbi.microsoft.com/documentation/powerbi-service-dashboard-tiles/)**.  Выберите плитку, которую требуется отобразить, задав для нее свойства **Рабочая область**, **Панель мониторинга** и **Плитка** на вкладке **Данные** на панели параметров.

## <a name="sharing-and-security"></a>Общий доступ и безопасность
Как только к приложению PowerApp будет предоставлен общий доступ, с ним смогут работать все пользователи, у которых есть разрешения на доступ.  Но чтобы отобразить содержимое Power BI для этих пользователей, им нужно [предоставить общий доступ](https://powerbi.microsoft.com/documentation/powerbi-service-how-should-i-share-my-dashboard/) к панели мониторинга в Power BI, на которую ссылается плитка.  Это гарантирует, что при обращении к содержимому Power BI в приложении соблюдаются разрешения на общий доступ Power BI.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**Рабочая область** — рабочая область Power BI, на которую ссылается плитка.

**Панель мониторинга** — панель мониторинга Power BI, на которую ссылается плитка.

**Плитка** — имя плитки Power BI, которую нужно отобразить.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[BorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)** — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[Height](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[OnSelect](properties-core.md)** — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его. По умолчанию направляет пользователя к отчету Power BI, связанному с плиткой.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)** — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)** — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="example"></a>Пример
1. Добавьте элемент управления **Плитка Power BI** из вкладки **Вставка** в меню **Элементы управления**.  
2. На вкладке **Данные** на панели параметров выберите для параметра **Рабочая область** значение "Моя рабочая область".  Выберите панель мониторинга и плитку в соответствующих списках.
   
    В элементе управления отобразится плитка Power BI.
   
    Не знаете, как [добавить и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
   
   Еще не используете Power BI? [Зарегистрируйтесь](https://powerbi.microsoft.com/en-us/documentation/powerbi-service-self-service-signup-for-power-bi/).

