---
title: "Справка по элементу управления \"Добавить изображение\" | Документация Майкрософт"
description: "Сведения об элементе управления \"Добавить изображение\" с описанием его свойств и примерами"
services: 
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: anneta
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: 6a7c60755f5623803d20bec4ec9881108b1116c6
ms.sourcegitcommit: 33099e6197c0139679cd08c42e9e2a5717904c92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2018
---
# <a name="add-picture-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Добавить изображение" в PowerApps
Делает снимок или загружает изображения с локального устройства.

## <a name="description"></a>Описание
С помощью этого элемента управления пользователи могут делать снимки или передавать файлы изображений со своих устройств, а также обновлять источник данных с применением этого содержимого. На мобильном устройстве пользователя откроется диалоговое окно выбора устройства, в котором можно выбрать один из вариантов: сделать снимок или выбирать уже имеющийся.

Это составной элемент управления, состоящий из двух элементов.  Один раз нажмите, чтобы выбрать внешний элемент управления, показывающий загруженное изображение.  Второй раз нажмите, чтобы выбрать внутренний элемент управления "Метка".

## <a name="outer-control-properties"></a>Свойства внешнего элемента управления
Эти свойства относятся к внешнему элементу управления.

**[BorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)** — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledFill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**Error** — при наличии проблемы с передачей изображения это свойство будет содержать соответствующую строку ошибки.

**[Fill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления.

**[Height](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[HoverFill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**Media** — идентификатор клипа, воспроизводимого элементом управления "Звук" или "Видео".

**[OnSelect](properties-core.md)** — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**[PressedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при щелчке или касании.

**[PressedFill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления при щелчке или касании.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)** — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)** — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="inner-text-properties"></a>Свойства внутреннего текста
Эти свойства относятся к внутреннему элементу управления "Метка", в котором по умолчанию отображается текст "Коснитесь или щелкните, чтобы добавить рисунок".  Чтобы выбрать этот внутренний элемент управления, дважды нажмите элемент управления **Добавить изображение**.

**[Align](properties-text.md)** — расположение текста относительно центра элемента управления по горизонтали.

**[Color](properties-color-border.md)** — цвет текста в элементе управления.

**[DisabledColor](properties-color-border.md)** — цвет текста в элементе управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[Font](properties-text.md)** — имя семейства шрифтов, используемых для отображения текста.

**[FontWeight](properties-text.md)** — толщина текста в элементе управления: **Жирный**, **Полужирный**, **Обычный** или **Очень тонкий**.

**[HoverColor](properties-color-border.md)** — цвет текста в элементе управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[Italic](properties-text.md)** определяет, когда текст в элементе управления отображается курсивом.

**[OnChange](properties-core.md)** — поведение приложения, когда пользователь изменяет значение элемента управления (например, перемещая ползунок).

**[Padding](properties-size-location.md)** — расстояние между текстом кнопки "Импорт" или "Экспорт" и границами кнопки.

**[PressedColor](properties-color-border.md)** — цвет текста в элементе управления при щелчке или касании.

**[Size](properties-text.md)** — размер шрифта текста, отображаемого в элементе управления.

**[Strikethrough](properties-text.md)** определяет, когда через текст, отображаемый в элементе управления, проходит линия.

**[Text](properties-core.md)** — текст, отображаемый в элементе управления, или текст, который пользователь вводит в элемент управления.

**[Underline](properties-text.md)** определяет, когда под текстом, отображаемым в элементе управления, проходит линия.

**[VerticalAlign](properties-text.md)** — расположение текста в элементе управления относительно центра этого элемента управления по вертикали.

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
[**Patch**( *DataSource*; *BaseRecord*; *ChangeRecord* )](../functions/function-patch.md)

## <a name="example"></a>Пример
### <a name="add-images-to-an-image-gallery-control"></a>Добавление изображений в коллекцию
1. Добавьте элемент управления **Добавить изображение** и щелкните его три раза.
   
    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
2. В диалоговом окне **Открыть** выберите файл изображения и нажмите **Открыть**.
3. Добавьте элемент управления **[Кнопка](control-button.md)**, переместите его под элемент управления **Добавить изображение** и укажите для свойства **[OnSelect](properties-core.md)** элемента **[Кнопка](control-button.md)** следующую формулу:<br>
   **Collect(MyPix, AddMediaButton1.Media)**
   
    Нужны дополнительные сведения о функции **[Collect](../functions/function-clear-collect-clearcollect.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?
4. Добавьте элемент управления **Коллекция изображений** и укажите для его свойства **[Items](properties-core.md)** значение **MyPix**.
5. Нажмите клавишу F5 и выберите элемент управления **[Кнопка](control-button.md)**.
   
    Изображение из элемента управления **Добавить изображение** появляется в элементе управления **Коллекция изображений**. Если пропорции вашего изображения отличаются от элемента управления **[Image](control-image.md)** в элементе управления **Коллекция изображений**, укажите для свойства **[ImagePosition](properties-visual.md)** элемента управления **[Image](control-image.md)** значение **Fit**.
6. Нажмите элемент управления **Добавить изображение**, выберите другой файл изображения, нажмите **Открыть**, а затем нажмите добавленный вами элемент управления **[Кнопка](control-button.md)**.
   
    В элементе управления **Коллекция изображений** появляется второе изображение.
7. (Необязательно) Повторите предыдущее действие один и несколько раз, а затем нажмите клавишу ESC, чтобы вернуться в рабочую область по умолчанию.

Для сохранения изображений на локальном устройстве используйте функцию **[SaveData](../functions/function-savedata-loaddata.md)**, а для обновления источника данных — функцию **[Patch](../functions/function-patch.md)**.

