---
title: "Справка по элементу управления \"Вложения\" | Документация Майкрософт"
description: "Сведения об элементе управления \"Вложения\" с описанием его свойств и примерами"
services: 
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: anneta
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 09/29/2017
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: 2fd5db380eead5403d4cc7d927da5a24aa24abc9
ms.sourcegitcommit: ce66ba8eadc41d5f260217d164f8317b90ae1504
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/14/2017
---
# <a name="attachments-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Вложения" в PowerApps
Элемент управления, позволяющий пользователям скачивать файлы на устройства.  Возможность отправки файлов будет доступна в ближайшее время.

## <a name="description"></a>Описание
Элемент управления **Вложения** позволяет открывать файлы, хранящиеся в источнике данных.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**[Items](properties-core.md)** — источник, описывающий файлы, которые могут быть скачаны.

**MaxAttachments** — максимальное число файлов, которое будет принимать элемент управления.

**OnAttach** — поведение приложения, когда пользователь добавляет файл.

**OnRemove** — поведение приложения, когда пользователь удаляет вложенный файл.

**[OnSelect](properties-core.md)** — поведение приложения, когда пользователь выбирает вложение.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**AddAttachmentText** — текст метки для кнопки, с помощью которой добавляется новое вложение.

**[BorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)** — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[Height](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**NoAttachmentsText** — текст инструкции, который видит пользователь, когда нет вложений для отображения.

**[Visible](properties-core.md)** — отображение или скрытие элемента управления.

**[Width](properties-size-location.md)** — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)** — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).


## <a name="example"></a>Пример
1. С помощью списка SharePoint создайте на основе данных приложение в качестве источника данных.  Или добавьте форму в приложение и укажите в качестве источника данных список SharePoint.

2. Выберите элемент управления **Форма** в представлении в виде дерева слева.

3. Выберите элемент **Данные** на вкладке "Свойства" на панели параметров справа.

4. В разделе **Поля**, включите поле **Вложения**.

    Поле "Вложения", связанное со списком SharePoint, отобразится в форме.

Не знаете, как [добавить и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
