---
title: "Справка по элементу управления \"Переключатель\" | Документация Майкрософт"
description: "Сведения об элементе управления \"Переключатель\" с описанием его свойств и примерами"
services: 
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: anneta
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: c8eab64efa3ad4487c129cec9be7f12147d3ca8d
ms.sourcegitcommit: 43be6a4e08849d522aabb6f767a81c092419babc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2017
---
# <a name="radio-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Переключатель" в PowerApps
Список, содержащий все доступные варианты, из которых пользователь может выбрать только один.

## <a name="description"></a>Описание
Давно знакомый пользователю элемент управления **Переключатель** лучше всего подходит при наличии небольшого количества взаимоисключающих вариантов.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**[Default](properties-core.md)** — начальное значение элемента управления до его изменения пользователем.

**[Items](properties-core.md)** — источник данных, отображаемых в элементе управления, такой как коллекция, список или диаграмма.

[!INCLUDE [long-items](../../includes/long-items.md)]

**[Value](properties-core.md)** — значение элемента управления.

## <a name="all-properties"></a>Все свойства
**[Align](properties-text.md)** — расположение текста относительно центра элемента управления по горизонтали.

**[BorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)** — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления, когда он находится в фокусе.

**[Color](properties-color-border.md)** — цвет текста в элементе управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledColor](properties-color-border.md)** — цвет текста в элементе управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledFill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[Fill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления.

**[Font](properties-text.md)** — имя семейства шрифтов, используемых для отображения текста.

**[FontWeight](properties-text.md)** — толщина текста в элементе управления: **Жирный**, **Полужирный**, **Обычный** или **Очень тонкий**.

**[Height](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverColor](properties-color-border.md)** — цвет текста в элементе управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[HoverFill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[Italic](properties-text.md)** определяет, когда текст в элементе управления отображается курсивом.

**[LineHeight](properties-text.md)** — расстояние, например, между строками текста или элементами списка.

**[OnChange](properties-core.md)** — поведение приложения, когда пользователь изменяет значение элемента управления (например, перемещая ползунок).

**[OnSelect](properties-core.md)** — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**[PaddingBottom](properties-size-location.md)** — расстояние между текстом в элементе управления и нижним краем элемента управления.

**[PaddingLeft](properties-size-location.md)** — расстояние между текстом в элементе управления и левым краем элемента управления.

**[PaddingRight](properties-size-location.md)** — расстояние между текстом в элементе управления и правым краем элемента управления.

**[PaddingTop](properties-size-location.md)** — расстояние между текстом в элементе управления и верхним краем элемента управления.

**[PressedColor](properties-color-border.md)** — цвет текста в элементе управления при щелчке или касании.

**[PressedFill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления при щелчке или касании.

**RadioBackgroundFill** — цвет фона кругов в переключателе.

**RadioBorderColor** — цвет круга для каждого варианта в переключателе.

**RadioSelectionFill** — цвет внутри круга для выбранного варианта в переключателе.

**RadioSize** — диаметр кругов в переключателе.

**[Reset](properties-core.md)** — определяет, возвращается ли элемент управления к значению по умолчанию.

**[Size](properties-text.md)** — размер шрифта текста, отображаемого в элементе управления.

**[Strikethrough](properties-text.md)** определяет, когда через текст, отображаемый в элементе управления, проходит линия.

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — ненулевое значение определяет последовательность перехода между элементами управления с помощью клавиши TAB.

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**[Underline](properties-text.md)** определяет, когда под текстом, отображаемым в элементе управления, проходит линия.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)** — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)** — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
[**Distinct**(*источник*, *столбец*)](../functions/function-distinct.md)

## <a name="example"></a>Пример
1. Добавьте элемент управления **Переключатель**, назовите его **Pricing** и укажите для свойства **[Items](properties-core.md)** следующую формулу:
   <br>**["Standard", "Premium"]**
   
    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
2. Добавьте элемент управления **[Метка](control-text-box.md)**, переместите его под элемент управления **Переключатель** и укажите для свойства **[Text](properties-core.md)** элемента **[Метка](control-text-box.md)** следующую формулу:
   <br>**If("Premium" in Pricing.Selected.Value, "200 долларов в день", "150 долларов в день")**
   
    Нужны дополнительные сведения о функции **[If](../functions/function-if.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?
3. Нажмите клавишу F5 и выберите какой-либо из вариантов в элементе управления **Переключатель**.
   
    В элементе управления **[Метка](control-text-box.md)** отображается текст, соответствующий выбранному варианту.
4. (Необязательно) В элементе управления **Переключатель** выберите другой вариант и убедитесь, что отображается соответствующий текст.
5. Нажмите клавишу ESC, чтобы вернуться в рабочую область по умолчанию.

