---
title: "Справка по элементу управления \"Средство просмотра PDF\" | Документация Майкрософт"
description: "Сведения об элементе управления \"Средство просмотра PDF\" с описанием его свойств и примерами"
services: 
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: anneta
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: 8a67a071a19bae57f022fe960a0b29296b58cf5d
ms.sourcegitcommit: 68eee592c351688e5d0bd458f33a70be507fa53f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2018
---
# <a name="pdf-viewer-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Средство просмотра PDF" в PowerApps
Элемент управления, отображающий содержимое PDF-файла.

## <a name="description"></a>Описание
Для отображения текста, рисунков и прочего содержимого PDF-файла добавьте этот элемент управления и укажите для его свойства **Document** URL-адрес нужного файла, заключив его в двойные кавычки.

## <a name="limitations"></a>Ограничения
Обратите внимание: из-за архитектуры безопасности PowerApps средство просмотра PDF поддерживает только ссылки HTTPS, но не HTTP.  
Если PDF-документ находится на сервере со строгими настройками CORS, его нельзя просматривать в своем приложении.  Если документ не удается открыть в PowerApps, пользователь может открыть документ во внешнем браузере.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**Document** — URL-адрес PDF-файла, заключенный в двойные кавычки.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**ActualZoom** — фактический масштаб элемента управления, который может отличаться от запрошенного в свойстве **Zoom**.

**[BorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)** — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления.

**CurrentFindText** — текущий поисковый запрос.

**CurrentPage** — номер отображаемой страницы PDF-файла.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[Fill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления.

**FindNext** — поиск следующего экземпляра **FindText** в документе.

**FindPrevious** — поиск предыдущего экземпляра **FindText** в документе.

**FindText** — искомое слово или фраза в документе.

**[Height](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[OnSelect](properties-core.md)** — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**OnStateChange** — поведение приложения при изменении состояния элемента управления.

**[PaddingBottom](properties-size-location.md)** — расстояние между текстом в элементе управления и нижним краем элемента управления.

**[PaddingLeft](properties-size-location.md)** — расстояние между текстом в элементе управления и левым краем элемента управления.

**[PaddingRight](properties-size-location.md)** — расстояние между текстом в элементе управления и правым краем элемента управления.

**[PaddingTop](properties-size-location.md)** — расстояние между текстом в элементе управления и верхним краем элемента управления.

**Page** — номер страницы, которую нужно отобразить.

**PageCount** — количество страниц в документе.

**[PressedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при щелчке или касании.

**ShowControls** — определяет, отображаются ли в звуковом или видеопроигрывателе такие элементы, как кнопка воспроизведения или ползунок громкости, а в элементе управления "Ввод с помощью пера" — значки команд рисования, стирания и очистки.

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)** — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)** — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**Zoom** — процент, на который увеличивается изображение с камеры или представление файла в средстве просмотра PDF.

## <a name="example"></a>Пример
* Добавьте элемент управления **Средство просмотра PDF** и укажите для свойства **Document** URL-адрес PDF-файла в двойных кавычках, как в этом примере:<br>
  **"http://www.who.int/gho/publications/world_health_statistics/EN_WHS2015_TOC.pdf?ua=1"**

    В элементе управления отображается PDF-файл.

    Не знаете, как [добавить и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
